DIA 1
Temos notícias de última hora
sobre algo que acabou de acontecer.
Ainda temos muito pouca informação.
Temos agora
uma testemunha ocular ao telefone.
- Rog.
- Onde está agora?
... no meio da praça, às 8h52.
A informação ainda é limitada,
não sabemos se há feridos no edifício...
Que raio aconteceu?
Uma bomba.
Acho.
É tão triste.
Roger, tenho de...
Só posso descrevê-lo como o som
de um míssil, não de um avião.
Houve uma grande explosão e...
Mais alto?
- É a primeira série?
- Terceira.
Terceira?
- Qual é o inning?
- Quinto.
Ena...
As tuas mãos estão... nojentas.
Deixa-me cortar.
Nojentas?
Respira.
Lança uma para o fundo do campo.
Vamos, Beltran.
Está a descer. Caiu!
- Em que inning está aquele jogo?
- Terceiro.
Vamos!
Vai, Henry!
Tu consegues!
Mergulha, mergulha!
Está fora!
Como se diz "mergulha"?
- "Mergulha"?
- É difícil...
Vamos.
Dentro!
Merda.
Primeira falha!
Tudo bem.
Raios partam.
Segunda falha!
Vamos embora.
Pronto, malta. Acabou o jogo.
Vamos para os carros.
- O que foi aquilo?
- Não sei o que foi.
- Não sei o que foi aquilo.
- Vou levar os miúdos para casa.
Sim, tenho a carrinha na rua principal.
Entrem todos, vamos.
Vou com o pai.
Certo. Diretos para casa. Lee?
- Estás bem?
- Sim, estou.
O teu irmão disse
se aconteceu algo na base?
Que eu saiba, não.
Ele ligou-me, vou ligar-lhe agora.
Certo. Depois diz-me.
Tenho a carrinha ali.
Não te preocupes.
Espera aqui.
Ronnie, que se passa?
Temos viaturas a caminho.
Ambulâncias e bombeiros.
- Onde?
- Acho que perto da quinta do Walker.
O que se passa?
Está tudo bem, querido. Tudo bem, amor.
Está tudo bem, querido.
- Mãe?
- Sim.
O que se passa?
Está tudo bem. Estamos bem.
- Está ali o pai!
- Onde? Onde?
Mãe? Mãe!
Meu Deus!
- Estás bem, querido.
- Estou bem.
Está tudo bem, querido.
Estou bem.
Estávamos na rua principal e... eu não...
Estás aí?
Mãe?
Pai nosso, que estais no céu.
Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje...
É o pai!
Baixa-te.
Vamos.
UM LUGAR SILENCIOSO 2
DIA 474
Esperem aqui.
Vou voltar a entrar...
Espera aqui.
Corram!
Querido, por favor.
Não grites, por favor.
Não, não. Por favor.
Está tudo bem, querido.
Pronto, pronto.
Pronto.
Vamos.
Salta.
Não podem ficar aqui.
Não sei porque vieram até cá acima,
mas não podem ficar.
Cá acima?
Não há comida suficiente.
Nem água. Nada é suficiente.
Como sabe que subimos?
Não posso fazer nada. Não vão sobreviver.
Mostre-me a sua cara.
Não posso ajudar-vos.
Por favor. Não posso ajudar-vos.
Emmett?
Por favor.
Respira fundo, querido.
Como é que funciona?
O betão do teto tem um metro de espessura.
Só nos ouviriam mesmo aqui em cima.
O que é? Algum tipo de...
Algum tipo de feedback do microfone?
Simplesmente funciona, não sei.
Nunca tinha visto um deles morto.
Como é que ele está?
Está...
Não chegou ao osso.
Mas aquela ligadura não vai durar muito.
Lamento.
- O quê?
- Os teus filhos.
- Presumo que...
- Naquele dia.
E a Nora?
Há 11 semanas.
Estava doente.
Aguentámos enquanto pudemos em casa.
Mas as dores...
Quando ela começou a gritar...
... tivemos de vir para aqui.
Foi bem pensado.
Não bastou.
Posso fazer-te uma pergunta?
Quando viste as chamas...
... noite após noite...
Percebeste que era ele?
Sim.
E pensaste em ir buscar-nos?
Não.
As pessoas que restam...
... aquilo em que se tornaram...
Não sabes, pois não?
Mas eu sei.
Não são o tipo de pessoas
que valha a pena salvar.
O que foi?
- O que foi?
- Música!
- É...
- "Beyond the Sea."
- Já tinhas ouvido?
- Já.
Não. O pai teria ouvido isto.
É a mesma canção.
Toca sem parar há quatro meses.
Estás a mentir!
O meu pai usava o rádio todos os dias!
- Que está ela a dizer?
- Acha que ele teria ouvido.
Quem?
O Lee.
É o vale.
É o vale. Também tentei
ouvir rádio de nossa casa,
mas só conseguimos ouvir
quando viemos cá para cima.
O teu pai nunca poderia ouvir.
És muito diferente dele!
Quer dizer que há mais pessoas?
- Não sei, querido.
- Não!
Não resta nada.
Já vos disse que não resta nada.
Quero-vos fora daqui amanhã.
Não é uma canção.
No rádio.
"Beyond the Sea..." Percebes?
Não é uma canção...
É um sinal.
Estão a dizer-nos onde devemos procurar.
Procurei a estação...
... que emite a canção.
É uma ilha!
Posso seguir o caminho de ferro...
Não chega a um dia de viagem.
Depois, posso arranjar um barco.
Não podes fazer isso.
Se encontrar o sítio
de onde vem a canção...
... posso usar isto...
... para transformar isto...
... nisto!
A mãe nunca te... deixará ir.
Eu posso salvá-los.
Posso salvar-nos.
Vou dizer-lhe.
À mãe... Vou dizer-lhe.
Por favor, não faças isso!
Tenho de tentar.
Porquê?
É o que o pai faria.
E olha o que lhe aconteceu!
CONTINUA A ESCUTAR
Tens de ma encontrar.
Ela foi pedir ajuda
e preciso que a encontres e ma tragas.
- Ouve...
- Por favor, imploro-te.
- Evelyn...
- Imploro-te. Éramos amigos.
Emmett, por favor.
O Lee morreu.
Está morto.
É uma pena,
porque se ele estivesse aqui...
... olhava-te nos olhos e dizia-te
que a filha dele é exatamente
o tipo de pessoa que merece ser salva.
Por isso, por favor, vai procurá-la.
E traz-ma de volta.
PRIMEIROS SOCORROS
Vamos!
Escuta.
Ficamos aqui até eles partirem
e depois vamos embora.
Percebeste?
Ela não ouve...
Não ouves.
Merda!
Vou levar-te para casa.
Esperamos aqui até eles partirem.
Raios partam!
Fala devagar... Lembras-te?
Vou...
... levar-te de volta.
Eles ouviram o tiro.
Percebes?
Não!
Não podes fazer isso.
Ajuda-me.
Chega, por favor. Chega.
Vou levar-te para casa!
Qual casa?
Disseste... que a tua mulher...
Não...
Não fales da minha mulher!
Disseste...
... que não pudeste fazer o suficiente.
Agora... podes.
Encontrei um barco.
Não vás.
Volto já.
Vou por poucas horas.
Mas o bebé... Não sei cuidar...
Mostrei-te como se faz.
Fica calmo.
Tens tudo de que precisas.
Tudo.
Por favor...
Ouve...
Se eu não for...
... em breve vais ter muitas dores.
E não saberei como...
Não vou perder-te também a ti.
Respira fundo...
Está bem?
Volto já.
Fazes-me feliz
Quando o céu está cinzento
Nunca saberás, meu doce
O quanto te amo
Por favor, não me leves o sol
Volto já.
Está tudo bem.
Olha para mim.
Querido. Marcus.
Marcus! Acorda!
Obrigado.
Ouviste a canção.
Percebeste.
Foi ela.
- Eu pensei que ela...
- Ela percebeu.
Acho que ninguém aqui
acreditava que era possível.
Acho que a maioria já não tinha esperança.
Já lá vai muito tempo.
Quanto tempo?
Desde aquele dia.
Chegámos aqui da mesma maneira que vocês.
Estávamos numa cidade
quando ouvimos as sirenes de furacões.
Quando descobriram
que eles não sabiam nadar...
... a Guarda Nacional foi avisada
para meter as pessoas em barcos.
Qualquer barco que encontrassem.
Mal as pessoas viram
o primeiro barco a sair em segurança...
Bem...
... toda a gente começou
a empurrar para a frente.
E foi quando começaram a gritar.
Tinham 12 barcos na doca, naquele dia.
Só dois conseguiram sair.
Seja como for, estão aqui agora.
Um novo dia.
E de onde vêm?
Do outro lado dos Apalaches.
E quanto tempo demoraram?
Pouco menos de dois dias.
Que grande determinação.
Necessidade.
De procurar ajuda?
Não.
De dar ajuda.
Ele disse que o faria.
Sim.
Ele disse que sim.
Obrigada.
Queria...
... pedir desculpa.
Duvidei de ti.
Estava errado.
E tu estavas certa.
Não sou como ele.
Tu é que és.
Vão para dentro.
Vão para dentro!
Baixa-te! Baixa-te!
A porta está trancada. Tens uma chave?
Onde está ele?
Íamos muito depressa. E se o perdemos?
Dá-me a chave.
Céus, ele voltou para lá!
- A minha família.
- Escuta.
Tenho de voltar para a minha família.
NO AR
Legendas: Gonçalo Sousa