NETFLIX APRESENTA
Sinto que tudo vai mudar
Que nunca mais serei igual
Basta uma só semana
Tenho um pressentimento
Tudo me trouxe aqui
Digo que sim
Nunca o vamos esquecer
Se tu também a ouvires a gritar
Se ouvires a música que te está a chamar
Aumenta o volume
Salta de cabeça
Ou esta música
Que faz o teu coração bater mais depressa
Sente o amor
Ele vai-te preencher
É aqui que vai começar
É aqui que vais pertencer
Enquanto somos jovens
Vem comigo, tenta arriscar
Vamos lá,
Uma memória nova vamos criar
Tenho um pressentimento
Que há uma onda a rebentar
Sim, eu vou-vos deslumbrar
Vamos divertir-nos e arrasar!
Tenho um pressentimento
De que há uma estrelar a surgir
É como um fogo a brilhar
Que a noite veio iluminar
Aumenta o volume
Salta de cabeça
Ouve esta música
Que faz o teu coração bater depressa
Sente o amor
Ele vai-te preencher
É aqui que vai começar
É aqui que vais pertencer
Enquanto somos jovens
Vem comigo, tenta arriscar
Vamos lá!
Aumenta o volume
Salta de cabeça
Ouve esta música
Que faz o teu coração bater depressa
Sente o amor
Ele vai-te preencher
É aqui que vai começar
É aqui que vais pertencer
Enquanto somos jovens
Temos de viver e arriscar
Vamos lá,
Uma memória nova vamos criar
Quieto!
Alto aí!
É só um carro!
Só vais piorar as coisas.
Quieto!
Alto aí!
Anda lá. Vamos lá abraçar a parede.
Mão atrás das costas. Isso mesmo.
- Que tal só um raspanete?
- Não me parece.
Vá, anda! Vamos lá!
SERVIÇOS SOCIAIS
Will.
Roubaste um carro da Polícia.
Seis anos. Sete escolas.
Vinte e duas casas.
Acho que é um recorde
e não é motivo de orgulho.
É difícil não achar impressionante.
Ainda bem que achas piada.
Desta vez é grave, Will.
Não tenho outra opção,
senão mandar-te para uma instituição.
O reformatório?
Mark, estás a gozar.
- Passaste por muito.
- Porto-me bem.
És inteligente.
- Talentoso.
- Eu vou mudar.
Desta vez é a sério.
- Tem de haver outra opção.
- Não há.
Desculpa, Will.
Aquela casa de grupo era a última opção.
Sei que a vida se complicou quando
perdeste os teus pais, mas és bom miúdo.
Espero que, para o teu bem,
percebas isso o mais depressa possível.
Mark, a Kristin quer falar contigo.
Espera aqui.
Volto já.
- Olá, Kristin. Como estás?
- Bem. Obrigada.
Kristin.
Um, dois, três, pede um desejo!
Hoje é o teu dia de sorte.
Boas notícias. Esta é a Kristin.
É uma das mães adotivas
e este é o filho dela.
George. Sou o George.
- Olá.
- Prazer em conhecer-te.
- A ti também.
- Will, estive a falar com o Mark.
Adorávamos que viesses connosco este ano.
Para onde?
Vais para uma colónia de férias.
Não sou o tipo de pessoa
que vai para a colónia.
Muito bem. Que seja o reformatório.
Lamento, obrigado por tentarem.
- Espere. Reformatório?
- Ele não quer vir.
Não, esperem.
- Uma colónia de férias parece-me bem.
- Vais adorar.
Vais adorar.
Estou tão entusiasmado. Tu tocas guitarra.
Vamos arrasar no concurso de talentos.
E podes nadar no lago, fazer slide...
Vai ser brutal. Eu mostro-te tudo.
Esta manhã começou da forma habitual
A matutar nos pensamentos
Como já é normal
Mais uma volta da Terra
Vai ter de ser melhor do que a anterior
Vamos.
Abri a Bíblia e li sobre mim
- E tu.
- Eu?
Dizia que eu era uma prisioneira
e que a graça de Deus me libertou por fim
Algo naquelas páginas
De repente, passou a fazer sentido
Vi uma grande mudança adiante
E ouvi alguém dizer: "Anda comigo"
Sela os cavalos
Temos um caminho a descobrir
Pelas maravilhas do Senhor
Nós vamos partir
Vamos seguir o nosso líder
Em direção ao glorioso desconhecido
Nesta vida como não há igual
É a grande aventura!
Isto é bizarro.
Vai ser espetacular!
Prepara-te para a viagem da tua vida
- Não.
- Anda lá.
Esquece a religião enfadonha
Isso está lá atrás
Vais descobrir os novos horizontes
À espera de serem explorados
Foi para isto que fomos criados
Sela os cavalos
Temos um caminho a descobrir
Pelas maravilhas do Senhor
Nós vamos partir
Vamos seguir o nosso líder
Em direção ao glorioso desconhecido
Nesta vida como não há igual
É a grande aventura!
Olá.
Eu...
sou "hum... Avery".
É um prazer, "hum... Avery".
- Sou...
- Semana das equipas! E vamos arrasar!
Vamos arrasar.
- Claro que sim.
- Will!
- Will, aí estás tu!
- Suponho que te chames Will.
Sim. Avery, Sean e... grupinho do Sean,
este é o Will.
O novato! Muito prazer.
Igualmente.
- Então, como é que vocês se conhecem?
- O Will é...
Um familiar. Um primo.
Vim visitá-lo de Filadélfia.
Pois...
Familiar.
E tu? De onde és?
Acabei de voltar do Ártico.
Estive a ajudar a salvar os narvais.
- Narvais?
- Sim.
- Achei que eram mitos, tipo unicórnios.
- São majestosos unicórnios do mar.
Estou só a fazer a minha parte.
- Ela vem comigo para o ano.
- Quê?
- Não?
- O quê?
Vais levá-la?
- Eu nunca disse isso.
- Muito bem, malta.
Vamos viajar pelas montanhas mais altas
Vamos passar pelos vales mais profundos
E o que iremos descobrir
É que esta é a maior viagem
Que o coração humano alguma vez verá
O amor de Deus vai levar-nos muito além
Daquilo que alguma vez sonhámos
É isso!
Eu sou assim.
Ele está a falar a sério?
Está a falar muito a sério. Continuando...
Sela os cavalos
Temos um caminho a descobrir
Pelas maravilhas do Senhor
Nós vamos partir
Vamos seguir o nosso líder
Em direção ao glorioso desconhecido
Nesta vida como nenhuma outra
É a grande aventura!
Olá, George.
- Anda!
- Ninguém falou numa colónia cristã!
- Olá, David.
- Olá!
É a última semana de verão. Estás pronto?
Sem sombra de dúvida!
Mudam as folhas e nós mudamos corações.
Isso! O que tens planeado para o tribunal?
É espetacular. Duas palavras...
Braveheart!
Bem, isso é só uma palavra.
Aqui tens o ficheiro do Will Hawkins.
- Certo.
- Os Serviços Sociais registaram tudo.
O que é isto? A sério?
Ele tentou vender o liceu pela Internet?
- E recebeu três ofertas.
- Pronto.
Achas que tenho de me preocupar
com este miúdo?
Eu lembro-me de alguém
que era rebelde na juventude.
Sim, quando tinha
uma cabeça cheia de cabelo.
Calma, gadelhudo. O Will fica bem.
O George está a orientá-lo. É amoroso.
- Meteste-o na...
- Na caserna.
- É...
- Pois é...
- Pois.
- É mesmo.
É um clássico.
É uma forma de o descrever.
Olá, velha amiga.
Escolheste mesmo esta caserna?
Sim, quem não escolheria?
A sanita entope e nem sempre funciona.
Não há ar condicionado, mas há aranhas!
Aranhas?
Ainda não devem ter saído. Mas pronto.
Já agora, o que foi aquilo?
A cena dos primos e familiares?
Não quero parecer um puritano,
mas mentir
é um dos mandamentos importantes.
Não estava preparado.
Fiquei desconfortável.
- Para mim, não...
- Já percebi.
- Percebeste?
- Sim, percebi.
-Ótimo. Que alívio. Não quero ser chato...
-Gostas da vista.
O quê?
A vista.
- Não, não é nada disso.
- Cuidado. Não devias mentir.
Como se chama?
Presley Elizabeth Borsky.
Melhor aluna durante quatro anos.
Adora coisas fofas
e tudo o que tenha a ver com pugs.
E tem um tamanho de sapatos perfeito.
Tamanho 38, estreito.
Vamos ter de tratar
dessa tua onda de perseguidor.
E a Avery? Qual é a história dela?
- Areia a mais para a tua camionete.
- A sério? Essa doeu.
Como é que digo isto?
Não sei se um tipo que rouba
um carro da Polícia é o género dela.
Primeiro, eu só o pedi emprestado.
Segundo, como sabes disso?
O Georgie sabe de tudo.
Então, qual é o género dela?
De que é que ela gosta?
Desta colónia. Ela praticamente vive cá.
O pai dela é o dono.
E a mãe?
Já sei. Está a salvar o mundo
como a Madre Teresa.
Não. Ela...
Ela não fala sobre isso.
Ela passa quase o verão inteiro
como monitora e...
esta é a única altura
em que pode participar como todos nós.
E cuidado, ela é muito competitiva.
Já somos dois.
Como disseste,
dizer a verdade não é uma opção.
Não foi isso.
Só disse que não sei se a Avery gostaria.
Acho que vai dar ao mesmo.
Esta colónia tem de correr bem, percebes?
Se me vou enquadrar,
tenho de ser algo que não sou.
É aí que tu entras. Sim, Georgie?
Que tal assim? Se me ajudares,
eu ajudo-te com a Menina
Presley Elizabeth Borscht.
- Borscht? Barber?
- Borsky.
Borsky! Isso.
Só tens de guardar o nosso segredo
e ajudar-me.
Só isso.
Nesse caso, eu seria...
O teu Yoda eu serei.
Sim. Tudo bem. O meu Yoda.
- Primeira lição, jovem Padawan.
- Não fales assim.
Calções tu devias usar.
Toma. De nada. Tenho muitos.
Bem-vindo à colónia.
És um tipo muito estranho.
Obrigado.
Porque fazem comichão?
É do poliéster.
Ou, como eu digo, a dádiva de Deus à moda.
Cheiro a velhos.
Este é o meu primo Will
que claro que existe e é de fora.
- Somos familiares!
- Respira.
- Qual é o plano?
- Tu é que escolhes.
- Arco, pastelaria...
- Olha ali!
SLIDE
Não. Não gosto de alturas.
Vamos, claramente, inscrever-nos ali.
Nada de paintball, nunca faço paintball.
Não fui feito para isso.
- Hoje é o teu dia.
- Espera, não vás.
- Não quero. Não me ignores.
- Olá, tudo bem?
Olá! Chamas-te Will, certo?
- Boa memória, "hum... Avery".
- Piadinha.
- Ou seja, estás na equipa vermelha?
- Sim, Anjos Carmesim.
Foste tu que criaste o nome?
Porquê?
Só para decidir
o nível de honestidade da minha opinião.
Curioso.
Estava a pensar o mesmo
sobre os teus calções.
Touché.
Deves ser a Presley.
- Sim, muito prazer.
- Prazer em conhecer-te.
Olá, George.
O George estava a falar-me sobre ti,
há bocado.
- A sério?
- Não! Não foi nada de estranho.
- Somos primos este verão.
- Adoro o verão.
- Ele é meu primo e estamos cá...
- Fixe.
- O verão...
- Pronto.
Estava a falar disto tudo. Nada de mais.
Que fixe, George.
Pois.
Vai ser giro fazermos isto juntos.
- Onde assino?
- Aqui.
- Não metas o meu. É falsificação.
- Já está.
- Vais sair-te bem.
- Mas que bom!
- Pronto.
- Obrigada.
Boa sorte, Will...
Hawkins.
Vais precisar.
- De sorte?
- Sim.
- Certo.
- Pronto.
- Vemo-nos lá.
- Vemo-nos por aí, George.
- Vamos.
- Sim.
- Boa, estiveste bem.
- Desta vez.
- Meu, o que foi aquilo?
- Eu sei.
Falo com toda a gente, menos com ela.
Que treta.
Parece que o George ainda gosta de ti.
Vá lá, ele nem olha para mim.
A Presley pode ter o rapaz que quiser.
Acredita. Eu tentei no ano passado.
Escrevi-lhe uma carta todos os dias.
- Mas nunca as enviei.
- Talvez devas comprar selos.
Se vocês os dois falassem...
A sério, só tens de falar com ela.
Pois.
Meu, vá lá.
Nem sei o que diria
Mesmo que quisesse inventar
Não sou propriamente
Um tipo que se diga popular
Sê tu mesmo
Nem tens de pensar
Isso era fácil
Se eu tivesse o teu ar
E se tentar ser inteligente
E nada sair bem?
Não sou só uma cara bonita
Quero ser mais alguém
És muito mais que isso.
- Espero que seja verdade.
- É mesmo.
Não sei se a mereço
Acho que não o mereço
Ela nem me vê
- Ele é bom demais para mim.
- Como assim?
Não digas disparates
Nem pensar que tu não o mereces
Que ninguém te diga que não a mereces
Ser estranho até é bom
Deus criou-te exatamente como deves ser
Tu mereces
Mais do que mereces
Queria que visses como és espetacular
Só tens de ser tu
Não tens de duvidar
Queria ver-me como tu me vês
Só tens de ter orgulho, miúda,
Sem porquês
Tu só vais errar
Se duvidares à toa
A confiança é tudo
Não é preciso seres outra pessoa
Para ti, é fácil falar
É verdade.
Não sei se o mereço
Acho que não a mereço
Ele nem me vê
Ela é boa demais para mim
Não digas disparates
Nem pensar que tu não a mereces
Que ninguém te diga que não o mereces
Ser estranho até é bom
És exatamente como deves ser
Tu mereces
Mais do que mereces
Pronto.
Acredita, sei o que é temer
Sê tu próprio
Que interessa o que possam dizer?
Tu vais brilhar
Só tens de lhe mostrar
Só tu te estás a impedir
Acredita que não é mentira
És incrível, por dentro e por fora
Tu vais brilhar
Só tens de lhe mostrar
Não sei se a mereço
Acho que não o mereço
Ela nem me vê
Ele é bom demais para mim
Não digas disparates
Nem pensar que tu não o mereces
Achas mesmo que o mereço?
Se tens dificuldade em acreditar
Foi assim que Deus te decidiu criar
Tu mereces
Mais do que mereces
- Breve resumo.
- Força.
Há três equipas. Sou Verdes Maximus.
- Georgie e novato!
- Dá-lhe, Stuart.
- Chamaste-me Stuart?
- Ele está a dar a volta.
Porque fizeste isso?
Meu, sou o Sean. Chamo-me Sean.
- Foi isso que eu disse, certo?
- Foi o que ouvi.
- Certo?
- Não interessa.
Georgie, vamos dar cabo de vocês este ano.
Deixa ver. Há quanto tempo não perdemos?
Pois é, verdade...
Desde sempre.
- Boa.
- Foi muito tempo.
Talvez possas ser um dos meus apóstolos.
- A sério?
- Sim.
Se tens apóstolos, implica que és...
- Um vencedor! Isso!
- Certo.
Então, são uma equipa de apóstolos.
Entendido.
Por um segundo, pensei que tivesses
um nível absurdo de arrogância.
A questão é que não sei se tenho coragem
para usar uma camisola dessas, obrigado.
É uma pena, porque eu vendo-as
para angariar dinheiro para a causa.
SALVAR NARVAIS COM O SEAN
- Acho que é ele.
- Montado no narval.
Mas não escolhemos as equipas.
Veremos o que acontece hoje no tribunal.
Estou ansioso.
Ótimo. Fantástico. Vemo-nos logo à noite.
- Até logo.
- Claro.
- Apóstolos, vamos!
- Vemo-nos lá.
Fantástico!
- Muito bem, vamos embora.
- Will.
O que é isto do tribunal?
Estamos aqui reunidos,
nesta terra sagrada,
sob a Lua e as estrelas,
para honrar uma tradição milenar.
Bem-vindos ao tribunal!
Novatos! Levantem-se!
A partir de hoje,
farão parte da vossa tribo
e a vossa tribo fará parte de vós.
E farão para sempre
parte de todos nós.
Aproximem-se!
Anjos Carmesim!
Apóstolos Azuis!
- Prazer em conhecer-te, Will.
- Igualmente.
Ora bem.
Verdes Maximus!
Eu puxei uns cordelinhos.
Não é fixe? Agora és um de nós.
Apóstolos Azuis!
Somos apóstolos e vamos ganhar
Como no passado
Sabem que vos vamos derrotar
Somos apóstolos e vamos ganhar
Como no passado
Sabem que vos vamos derrotar
Não!
Vamos divertir-nos imenso esta semana.
Não somos maus
Não te vamos atacar
Verde de inveja?
Connosco é sempre a somar
Não somos maus
Não te vamos atacar
Verde de inveja?
Connosco é sempre a somar
Fortes como o aço e sempre a brilhar
Só paramos quando o vermelho ganhar
Pronto, pronto.
Deves ser simpática
Mesmo um amor
Más notícias
Não vou ser um perdedor!
- Querias!
- Más notícias. Não vou ser um perdedor!
Fantástico!
A melhor semana de sempre, não é?
Hão de lá chegar.
Gostam do visual?
De nos ouvir cantar?
Nunca nos vão conseguir parar
Pronto, vamos lá!
O vermelho vai ganhar
Vermelho vai vencer
Acredita
Deus quer-vos ver a perder
Pronto, Deus ama-nos a todos
da mesma forma.
Que comecem os jogos!
JOGOS DE GUERRA
Bom dia, campistas. Está um belo dia.
Levantem-se todos. Mexam-se todos.
É hora de começar esta festa.
Como sabem, começou mais um ano
dos Jogos de Guerra.
Irão os Apóstolos manter a liderança?
Ou irá outra equipa erguer-se das cinzas
e reclamar o trono?
Bom dia, campistas. Está um belo dia.
Levantem-se todos. Mexam-se todos.
É hora de começar esta festa.
Por favor, cala-te.
- Olá. Terra chama Will.
- Vai-te embora.
Hoje vamos arrasar.
Vamos mostrar ao Sean e aos amigos
o caminho dos Jedi.
- Vai ser épico.
- Não, não vai ser épico.
Estou a 28 km da civilização,
rodeado de gente doida por Jesus.
Bem, acho que devia estar ofendido,
mas estou impressionado
com as tuas capacidades geográficas.
Sabias isso de cor?
- Primeira regra: ter um plano de fuga.
- Essa é a tua primeira regra?
Sim. Mas, desta vez, todos os caminhos
me levam ao reformatório.
Sim, mas, desta vez, tens um George.
Ele não te deixa fugir.
Preciso de ti para o concurso.
Tu és mesmo o que preciso para arrasar.
- Vai ser épico.
- Para de dizer isso.
Bem, é verdade.
E eu paro se tu parares com o queixume.
"Só quero sair daqui
porque sou mal-encarado e fixe."
Não é nada fixe. Até eu sei disso.
Ouve, tens a hipótese
de fazer algo muito bom esta semana.
Ajuda-me a ganhar uma vez na vida.
E podes estar com a Avery.
Quem sabe, talvez te divirtas.
Acidentalmente?
Deixa-te de queixumes. Aguenta-te.
E ajuda-me a dar uma tareia aos Apóstolos.
- Foi uma boa conversa, George.
- Obrigado.
Praticaste isso?
Sim. Exagerei com o cantar? Nem sei bem.
- Foi o que me convenceu.
- O canto?
Boa.
Queres chocolates? Cereais?
- Não, estou bem. Tenho gomas.
- Boa.
Porque quererias repetir isto?
Eu gosto. Sabe a colónia.
- Não, é nojento.
- Devias ter trazido um pão.
Muito bem!
Cinco minutos!
- O que foi?
- Não vais gostar.
Boa! O povo falou.
- Will Hawkins!
- Cá está.
- É hora dos teus cinco minutos de fama!
- O que é isto?
Cinco minutos!
- Vai lá para cima.
- Pronto. Eu vou.
- Um aplauso para o novato!
- Deseja-me sorte.
Eu acredito em ti!
O nome dele é William Hawkins.
O jogo chama-se Cinco Minutos de Fama.
E o objetivo é descobrir
quem é este misterioso novato.
Misterioso?
Está bem.
Vamos a isso.
Cor preferida?
Verde, claro.
- Profissão?
- Adolescente.
- Filme favorito?
- Crepúsculo.
- És bom a desporto?
- Queres dizer "brutal"?
- Celebridade?
- Bella Swan.
Paixão na vida real?
Escolho a Bella na mesma.
- Arrependimento?
- Isto.
Livro favorito da Bíblia?
Não consigo escolher apenas um.
Percebo.
Quem é o teu herói?
O meu pai.
A tua pessoa favorita?
A minha mãe.
Muito bem!
Um aplauso para o novato!
- Quem vem?
- Que tal o George? Acredito em ti, primo.
- Não!
- Porque não?
George!
Pronto, pronto.
Pronto. Está bem.
- De nada, mano.
- Will.
Obrigadinho.
- Não sei o que é, mas não fui eu.
- Calma.
Mas não acredito que gostes do Crepúsculo.
Não tens ar disso.
- Não julgue pela aparência.
- Nunca.
Ia dizer que estou feliz por estares cá.
Só isso. Por isso é que te chamei.
Bem, obrigado.
Já agora, porquê este nome? "Aweejaway"?
Não, é Aweegaway. De "week" em inglês,
porque passam uma semana aqui.
Pois, isso faz mais sentido.
E, de vez em quando, alguém descobre
que está a apenas uma semana
de uma experiência que muda tudo.
É a melhor parte.
E eu achei que era só um tipo engraçado
que gosta demasiado do Braveheart.
Tens razão, sou engraçado
e adoro o Braveheart.
- Não podes julgar alguém pela aparência.
- Touché.
E não tentes vender a colónia na Internet.
- Combinado.
- Obrigado. Está na hora.
De quê?
Jogos de Guerra, amigo!
- Jogos de Guerra!
- Já ouvi.
És o Will Hawkins, o miúdo novo?
Obrigadinho. Puseste a fasquia bem alta.
- Deves ter sido ótimo.
- Queres dizer "brutal"?
Meu Deus.
Está tudo a falar de ti e o Sean odeia.
- Will.
- Que pena.
- Foste impressionante.
- Obrigado.
Qualquer um responde a perguntas,
mas agora é que vai começar.
- Jogos de Guerra, malta!
- O que ele disse.
Isso mesmo.
- Vais vencer a boia este ano!
- Sim, porque eu adoro a boia.
- A miúda adora a boia.
- Sim, adoro a boia.
- É mesmo por isso.
- Eu também adoro.
- A sério?
- Sim.
- Gostas da boia? Disseste que...
- George, tu sabes! Adoro aquilo.
- Boa.
- Até me chamam "Mestre Boia".
- Que fixe.
- A sério? Não os consegues impedir?
Já tentei, mas estão tão impressionados
com o meu talento.
Claro.
Ouve, não te sintas mal quando vencer.
Não vou pensar mal de ti.
Está bem.
Mestre Boia.
Podes chamar-me Will.
Adeus, George.
Não sabia que gostavas.
Se formos agora, podemos saltar
antes que chegue alguém. Vamos? Anda!
Espera lá. Saltar?
Não disseste que ia haver saltos.
George!
Hora de voar.
Podes dar-me uma forçazinha extra?
Quanto maior a distância, mais pontos.
Olá?
Meu, aquilo é muito alto.
Sim, é a boia. Espera, tu nunca...
Não.
Maravilha. Bem, Mestre Boia. Hoje é o dia.
As ansiadas chuvas
Caíram no chão sedento
E abriram caminho
Até ao rio selvagem que corre como vento
Tal como a chuva
Estou onde corre o rio
Coração a bater e pernas a tremer
Esta beira terei de enfrentar
Sei que não há como recuar,
Assim que decidir saltar
No turbilhão, ouço uma voz
Que diz que é hora de dar um salto de fé
Aqui vou eu
Vou mergulhar
Quero meter-me nesta corrente
Que não consigo controlar
Não consigo entender, mas quero ir
O rio é fundo e imenso
A água do rio está viva e penso
Ou afundo ou nado, mas vou mergulhar!
Há um poder sobrenatural
Neste grande rio a correr
Pode dar vida aos mortos
E uma alma vazia preencher
E dar ao coração a única coisa
Pela qual vale a pena viver ou morrer
Nunca conheceremos
O incrível poder da graça de Deus
Até nos deixarmos levar
Por este dilúvio sagrado
Se me deres a mão
Fechamos os olhos, contamos até três
Dá um salto de fé!
Vamos! Aqui vou eu
Vou mergulhar
Quero meter-me nesta corrente
Que não consigo controlar
Não consigo entender, mas quero ir
O rio é fundo e imenso
A água do rio está viva e penso
Ou afundo ou nado, mas vou mergulhar!
Vamos!
Aqui vou eu
Vou mergulhar
Quero meter-me nesta corrente
Que não consigo controlar
O rio é fundo e imenso
A água do rio está viva e penso
Ou afundo ou nado, mas vou mergulhar
Aqui vou eu
Vou mergulhar
Quero meter-me nesta corrente
Que não consigo controlar
Não consigo entender, mas quero ir
O rio é fundo e imenso
A água do rio está viva e penso
Ou afundo ou nado, mas vou mergulhar!
Aqui vou eu
Vou mergulhar
Quero meter-me nesta corrente
Que não consigo controlar
Não consigo entender, mas quero ir
O rio é fundo e imenso
A água do rio está viva e penso
Ou afundo ou nado, mas vou mergulhar!
Preparem-se, guerreiros,
a seguir é um épico jogo do mata!
Vamos, Presley!
Então? Isso não foi fixe.
Desculpa. Não te vi.
Nós conseguimos!
Não há problema.
Bom trabalho.
Concentra-te!
Presley!
Não!
Coitadinha.
- Vê se ajuda.
- Muito obrigada.
Está frio.
- Avisa se precisares de ajuda.
- É um anjo.
Obrigada.
Está mesmo ali. Vai ver como ela está.
- Vá, tu consegues.
- Não.
George!
- Não está assim tão mau.
- Tenho um saco de ervilhas na cara.
Sim, mas o teu cabelo...
A sério, está fantástico.
A sério?
Não, por acaso está muito frisado
e sem volume nenhum.
- George, o que estás a fazer?
- Não posso. Esquece.
Fica quieto. Por favor.
Para!
Não entendes.
Nunca serei o tipo que fica com a miúda.
Sou o Duckie. Que queres?
O quê? Tu és o tipo fixe, George.
- És muito fixe.
- Sou um idiota.
Tens de ir conquistá-la.
É a tua oportunidade!
- Como um filme do Jeff Hughes.
- John Hughes.
- Sim, John Hughes.
- É isso que tens de fazer!
O quê?
Tipo a montagem da transformação.
Vamos à loja, dás-me um casaco de cabedal,
calças rasgadas e óculos de sol.
Funciona sempre.
Vá lá.
Pronto, vou ver o que posso fazer.
Vai conquistar a miúda.
Foi uma montagem muito rápida.
Querida, estive aqui a pensar
Que com a maior devoção te quero amar
Querida, o meu amor vai fluir
Do céu azul para o oceano mais profundo
Espera um instante
Querida, ainda bem que és minha
Tu és minha
Querida, é por ti que as estrelas brilham
E, tal como eu, eu sei que te adoram
Querida, se vais pela floresta passear
Até os pássaros começam a cantar
Espera um instante
Querida, ainda bem que és minha
Desde o dia
Em que fizeste o meu coração bater
Querida
Sei que não há forma de te esquecer!
É que nem pensar.
Bom dia, campistas.
Está um belo dia de sol.
Levantem-se todos. Mexam-se todos.
É hora de começar esta festa.
Os desportos aquáticos desta tarde
foram adiados porque...
Mas estamos a limpar tudo.
Já agora, o chili picante da cozinheira
não vai voltar a ser servido esta semana.
Passei...
Tanto tempo a sofrer...
Mentir era algo tão natural
Isso foi lindo.
Desculpa, estava de passagem.
- Não queria...
- Não faz mal.
Apeteceu-me vir para aqui
e ver o sol nascer.
E, honestamente, o George
tem demasiada energia de manhã.
Pois...
Foste tu que a escreveste?
- É só uma coisa em que tenho trabalhado.
- É o Mestre Boia e ainda toca guitarra.
Isso é impressionante.
Sim, estou a compor músicas
deprimentes ao amanhecer. Então e tu?
É algo um bocado pessoal,
mas, se quiseres, podes vir.
Achas que recuso um passeio misterioso?
Vamos a isso.
É aqui.
Vais levar-me a um esconderijo secreto?
Mais ou menos.
- Devia estar assustado?
- Não!
Só queria ter a certeza.
Sabes que sou famoso na colónia.
Se eu desaparecer,
hão de vir à minha procura.
Está bem.
A sério?
É incrível, não é?
Venho cá todos os anos.
É o meu lugar preferido em todo o mundo.
Percebo porquê.
Quando eu era pequena...
a minha mãe ficou doente.
E eu e o meu pai
queríamos criar um sítio mágico
para quando ela
não estava no hospital e...
Criámos isto.
A minha mãe adorava as borboletas.
Há algumas agora, mas na primavera...
A sério. Nem ias acreditar.
Já passaram quase 11 anos.
Mas ela está cá.
Não te custa?
Estar aqui?
Bem, sim.
Claro, tenho saudades dela todos os dias,
mas...
Sei que é temporário.
- Vais vê-la de novo?
- Sem dúvida.
Sem dúvida? Ena.
Quer dizer,
não tenho a certeza absoluta, mas...
Suponho que escolho acreditar.
É isso que a fé significa, não?
Então e tu?
O quê?
Sim, eu também.
Estava só a testar-te.
Certo.
Então e como me saí?
Foste perfeita, claro.
És mesmo perfeita, não és?
Não.
Não, não sou.
- Não faz mal, podes admitir.
- Não posso, porque não sou.
Honestamente,
sei que não disseste por mal, mas...
Odeio essa palavra.
A perfeição é impossível.
Como quando faço algo
que sei que não devia,
mas tenho de ser
o que todos esperam que seja
e isso é tão cansativo.
Não foi isso que quis dizer.
Eu sei.
Mas parece que tens tudo
tão bem resolvido...
O vento está a soprar
Mas eu nem me mexo
Uma vida de páginas
Que não sei como preencho
Um coração cheio de esperança
Uma cabeça cheia de sonhos
Mas é mais complicado do que parece
Percebermos quem somos
Sinto que estou à procura de uma razão
A vaguear pela noite para encontrar
O meu lugar neste mundo
Não tenho muito
Para me ajudar
Preciso da Tua luz
Para encontrar o meu lugar neste mundo
O meu lugar neste mundo
Se houver milhões de pessoas a sofrer
Por entre todos eles
Será que ainda me consegues ver?
Ainda me ouves a perguntar
Onde pertenço?
Há alguma visão que seja só minha?
Mostra-me!
Sinto que estou à procura de uma razão
A vaguear pela noite para encontrar
O meu lugar neste mundo
Não tenho muito
Para me ajudar
Preciso da Tua luz
Para encontrar o meu lugar neste mundo
O meu lugar neste mundo
Sinto que estou à procura de uma razão
A vaguear pela noite para encontrar
O meu lugar neste mundo
Não tenho muito
Para me ajudar
Preciso da Tua luz
Para encontrar o meu lugar neste mundo
O meu lugar neste mundo
Vês?
Eu tinha razão.
És perfeita.
Onde é que disseste que vives?
Depois do verão, isto é.
Vivo em Nova Iorque
com o meu irmão mais velho.
Somos muito próximos.
Tenho muita sorte em ter o meu irmão.
Disseste que vivias em Filadélfia.
Olha... Estás em apuros.
Como assim?
Adoro o cheiro a paintball pela manhã.
- O teu pai gosta mesmo disto.
- Sim. Tal pai, tal filha.
Isto é morte súbita!
A equipa que sobreviver ganha!
David, percebes que são crianças, certo?
Eu sei.
Charlie! Nada de tiros na cabeça.
E lembrem-se, cuidado às vossas seis.
Mas não é o 666.
Não, as seis são as tuas costas.
Porque se disseres às 12 horas...
Espero bem que saibas disparar.
- Não é o Diabo!
- Isto não era um termo bíblico.
Certo, já percebi.
Dispersar!
- Vamos!
- Jesus ama-vos!
Mexam-se!
Matem-nos a todos!
- O Charlie entusiasma-se demais.
- Sim, temos de ligar aos pais dele.
Muito bem, Apóstolos, ouçam.
Chegou a hora.
Vão jogar e deem o vosso melhor.
Eu acredito em vocês.
É o nosso ano,
porque temos algo que eles não têm.
Temos o Will.
Quero que eliminem o novato primeiro. Sim?
Achas que conhecem o Apocalipse Now?
Nem eu sei o que é o Apocalipse Now.
- Como estamos?
- Em brasa!
Não ouvi. O que é que somos?
Verdes Maximus!
O que vamos fazer?
- Destruir.
- Exato.
Mãos ao centro.
Máscaras.
Vou contar até três.
- Depois do três.
- Sim, depois. Obrigado.
Equipa Verde! Um, dois, três!
Vamos!
Não sei onde dormes
Ou onde é o teu lar
Não sei onde comes
Ou onde te pões a telefonar
Não sei se tens um cozinheiro
Um mordomo ou uma empregada
Não sei se tens um quintal
Ou uma rede à sombra na varanda
Não sei se tens um esconderijo
Ou um sítio onde te podes abrigar
Não sei se vives com amigos
Em quem podes confiar
Não sei se tens família
Ou se vês os teus pais
Não sei se tens amor
Mas aposto que gostavas de ter mais
Que foi isso?
Anda, vem comigo
Até à casa do meu Pai
É uma grande casa
Com espaço para todos
Com uma grande mesa
E comida aos montes
Com um grande quintal
Onde podemos jogar futebol
É uma grande casa
É a casa do meu Pai
- Estou livre!
- Já não!
Alguém que avise o Céu!
Estes Anjos têm asas!
Sei que é uma casa grande
Com espaço para todos
Só sei que há muita terra
Onde podemos brincar e fazer jogos
Sei que precisas de amor
E eu tenho uma família para te mostrar
Sei que te sentes só
Vem comigo, eu vou-te levar
Anda, vem comigo
Para casa do meu Pai
É uma grande casa
Com espaço para todos
Com uma grande mesa
E comida aos montes
Com um grande quintal
Onde podemos jogar futebol
É uma grande casa
É a casa do meu Pai
Deve ter doído.
Os pontos estão a somar
e os Apóstolos estão a perder.
Então? Levanta-te!
George!
Isto foi a coisa mais simpática e estranha
que já fizeram por mim.
- De nada, Georgie. Anda.
- O paintball é uma treta.
Eu sei.
Charlie!
Eu dou cabo de ti com a ira do Senhor!
Não estou a brincar, Charlie!
- Que foi?
- Sabes que são crianças, certo?
Charlie!
Vou dar cabo de ti. Três...
Dois...
Um!
- Porque não disparas?
- Então e tu?
Estamos cercados. Se recarregarmos
e dispararmos, o Sean ganha.
Está bem. Qual é a tua ideia?
Tréguas temporárias?
Está bem.
Vamos dar uma de Mr. e Mrs. Smith.
Isso mesmo!
O que é isso?
O quê? É um filme. O Mr... Não sabes?
- Segue-me, sim?
- Sim, toma.
Não, fica com essa também.
Dispara as duas.
Certo.
Apanhámo-los, Apóstolos.
Vou contar até três. Um, dois, três!
Isso é contra as regras!
Parem! Já morri!
Isso foi tão feio.
Eu avisei-te, Will. Sou competitiva.
Com licença.
Acabou!
Os Anjos Carmesim são os vencedores!
- Parece que perdemos os dois.
- Vai-te embora.
Em parte estou orgulhoso,
em parte sou neutro.
Isto é que foi um jogo!
Verdes Maximus em segundo lugar!
É o meu bebé! Veio do meu ventre.
E em terceiro lugar,
uns pontos abaixo, os Apóstolos Azuis.
Não. Isto nunca acontece.
Terceiro lugar!
Eu rezo. Eu dou sangue.
O que se passa? Sou um Apóstolo.
Fui ao Ártico
e passei dois meses a congelar
para voltar para cá e ver-nos perder?
Perdemos por causa de um tipo,
o primo do George.
Quem é aquele tipo?
Olá, Sr. Godzilla.
Mas que doce saboroso que tem na boca.
Muito obrigado.
Acho que o vou guardar.
Somos manos a tocar juntos
Começamos com um Dó
Passamos no Lá para o Sol
Campo Aweegaway!
Estamos no Campo Aweegaway
Pronto, ganhaste.
Aweegaway!
- Que treta!
- Porque não sai nada de jeito?
Aweegaway!
- Bem, que vergonha.
- Acabei.
A vida anda tão depressa.
Se não parares e olhares em volta,
nem dás por ela.
- É tão bom.
- É um clássico.
Sabes... Esta colónia não é assim tão má.
Ainda não viste nada.
Só tenho uma coisa a dizer.
Não vos conheço a todos.
Não tão bem como gostaria.
Mas Deus conhece-vos.
Ele sabe tudo
sobre cada um de vocês que aqui estão.
Não sei muito, mas isto eu sei.
Ele gosta de vocês.
Não sei muito.
Mas eu...
Mas isto eu sei.
Ver o George a fazer uma acrobacia
a tentar salvar alguém...
Aquilo foi...
Foi muito fixe.
- Obrigado.
- Claro.
Não sei muito, mas isto eu sei.
Esta é a última semana
do nosso 24. ° verão
aqui no Campo Aweegaway.
Como dizia a minha mulher,
Deus está a planear alguma.
Ele está a planear algo de bom.
Ele está a planear algo fantástico.
Isso eu sei.
Repeti isto várias vezes para mim mesma.
E...
Esta frase significa muito para mim
e achei que devia partilhá-la.
"Pois eu sei os planos que tenho para vós.
São planos de prosperidade
e não de desgraça,
planos que se concretizarão
num futuro de esperança."
Não sei muito...
mas isto eu sei.
O nosso Deus é um Deus fantástico
Ele reina do céu
Com sabedoria, poder e um amor só Seu
O nosso Deus é um Deus fantástico
Ele reina do céu
Com sabedoria, poder e um amor só Seu
O nosso Deus é um Deus fantástico
Ele reina do céu
Com sabedoria, poder e um amor só Seu
O nosso Deus é um Deus fantástico
Ele reina do céu
Com sabedoria, poder e um amor só Seu
O nosso Deus é um Deus fantástico
O mundo está a dormir
E eu teimo em acordar
Com medo do que possa ver
Quando sonhar
Ninguém, ninguém, ninguém te vê
Ninguém acredita em ti
Todos os dias
Tentas apanhar as peças soltas
Todas estas memórias que nunca te deixam
Ninguém, ninguém, ninguém te vê
Ninguém acredita em ti
Só Deus sabe o que passaste
Só Deus sabe o que dizem sobre ti
Só Deus sabe como isto te está a matar
Há algum tipo de amor que...
Só Deus...
Só Deus sabe o que passaste
Só Deus sabe o que dizem de ti
Só Deus sabe como isto te está a matar
Há algum tipo de amor que só Deus conhece
Só Deus sabe o que passaste
Só Deus sabe o que dizem de ti
Só Deus sabe quem tu és
Há algum tipo de amor que só Deus conhece?
O nosso Deus é um Deus fantástico
Ele reina do Céu
Com sabedoria, poder e um amor só Seu
O nosso Deus é um Deus fantástico
Achei que foi muito fixe
o que disseste sobre o George.
Acho que a Presley também gostou.
Ou melhor, ela adorou.
Como te sentes em relação a tudo isto?
Porque sei que pode ser avassalador.
Foi fantástico.
A sério?
Não sei.
Há muito tempo que...
não me sentia tão...
... ligado a algo.
Como se fizesse parte de algo maior.
Entendes?
Sim, entendo.
- Avery.
- Will.
- Desculpa.
- Diz.
Podes esperar dois segundos?
Tenho uma coisa para ti.
- Sim, claro.
- São só dois segundos.
Desculpa.
Vá lá, diz-lhe a verdade.
Eu...
Queria que ficasses com esta foto.
Não tens de ficar com ela
se achares que é estranho.
Não sei... É uma boa foto.
Avery, eu...
Sim?
Obrigado.
De nada.
- Bem, vemo-nos amanhã.
- Sim, até amanhã.
Até amanhã.
Sim.
Boa noite.
- Olá, Kristin.
- Olá, Will.
Olá, pinga-amor. Como está a Avery?
Deu-me isto.
Bolas, fiquei mesmo bem. Posso roubá-la?
Não, não podes.
Will, isto é teu.
Obrigado.
Olha só. São os teus pais?
Sim, são eles.
Posso ver?
Claro.
- És parecido com o teu pai.
- O quê?
- Sim.
- A sério?
- Mas tu ainda só tens penugem.
- Penugem?
Will, a tua mãe é linda.
É mesmo.
Os teus pais ficariam
muito orgulhosos de ti.
Ficariam felizes por estar cá.
O momento foi tão bonito
que achei que precisava de banda sonora.
Lindo, George.
Sabes o que seria bonito?
Se apanhasses as cuecas.
Mãe. Vá lá, acabei de as usar.
Queres que limpe o quarto na colónia?
- Porque cheira tão mal?
- Somos rapazes.
Rapazes...
Têm aquele cheiro que nunca vos larga.
- Cheiram a velhos?
- Até cheiro os teus calções.
Há quanto tempo os andas a usar?
Apanhei-te.
Não acredito.
Ora bem, campistas!
Uma atualização dos jogos.
Em primeiro lugar, os Apóstolos Azuis.
Em segundo, os Anjos,
e, por fim, Verdes Maximus em terceiro.
Mas não desesperem.
Tenho fontes que me dizem
que o concurso de talentos desta noite
vai mudar o jogo.
Preparem as bolas de malabarismo,
engraxem os sapatos de sapateado
e vamos fazer magia!
Muito bem, monstrinhos Verdes Maximus,
hoje é o nosso dia.
E se todos fizermos o nosso trabalho,
acho que os faremos chorar,
acho que os vamos maravilhar
e talvez os consigamos comover.
Não viemos até aqui
para sermos só razoáveis.
- Temos de ser...
- Épicos.
O que ele disse.
Vamos aplaudir o nosso bravo líder
que criou tudo isto.
Vá, somos uma equipa.
Mas, como líder, agradeço o apoio.
Muito bem, vamos começar.
Estou entusiasmado.
Vai ser bom ter uma concorrência decente.
- Isto é um ensaio à porta fechada.
- Eu sei.
Mas ouvi dizer que o novato
tem um papel importante este ano.
Quis passar por cá e dar-lhe umas dicas.
Will, tens um minuto?
- Não, temos de ensaiar.
- Calma.
Sean, se isto é sobre o paintball,
lamento...
Está tudo bem. Não podes mudar quem és.
Eu percebo.
O que queres dizer com isso?
Quem realmente és.
Will Hawkins.
Vandalismo,
conduta desordeira,
violações do recolher...
Roubo automóvel?
Mentiste.
És só uma fraude.
E tens de contar à Avery.
Senão, conto eu.
Ouve.
Quero fazer o que está certo.
Pois.
Claro que sim.
Continuem assim.
Olá!
- Olá, George.
- Calma.
Viram o Will?
- Porquê? O que foi?
- Não sei.
Queríamos ensaiar,
mas o Sean veio e disse-lhe algo.
- E depois, o Will foi-se embora.
- Espera. O Sean? O que disse ele?
Não faço ideia.
Muito bem, vamos descobrir.
Vamos.
Não queria ser eu a dizer-te isto...
O Will não é quem diz ser.
- De que estás a falar?
- Pergunta ao primo dele.
Seis anos, sete escolas,
vinte e duas casas.
- Não podes mudar quem és. Eu entendo.
- Os teus pais ficariam orgulhosos.
Vandalismo...
Um tipo assim não é o género dela.
Suponho que escolho acreditar.
É isso que a fé significa, não?
És só uma fraude.
Lamento, mas é a verdade.
Ele anda a mentir-te.
Tens de acreditar em mim.
És tão corajoso.
Ter sempre um plano de fuga.
Will.
- Pai!
- Olá, querida.
- Dás-me as tuas chaves?
- Aonde vais?
Parece que o Sean disse algo ao Will.
Não sei o que foi, mas fui à caserna dele.
Levou tudo e desapareceu.
- Eu vou procurá-lo.
- Não.
Tenho de ser eu.
Acho que ele queria
dizer-me algo no outro dia.
Não sei bem, mas se eu for,
acho que ele me vai ouvir.
Por favor, confia em mim.
Will.
Will, vá lá, por favor. Aonde vais?
Ouve, eu sei de tudo.
Ou, pelo menos, sei partes.
Nada disso importa.
Entras no carro, por favor?
- Podemos falar.
- Não há nada para falar.
E agora? Vais fugir?
- És assim? É este o verdadeiro Will?
- Eu não tenho ninguém.
Não tenho um pai para cuidar de mim,
nem um jardim mágico.
- Isso não é justo.
- Sim, tens razão. Não é justo.
Nem que me tenham roubado os meus pais.
Que não lhes tenha dito, uma última vez...
Não sabes nada sobre mim.
Não finjas que sabes ou que te preocupas.
Porque achas que estou aqui?
- Diz-me tu!
- Porque me preocupo!
- Porque tu és muito amado.
- Por quem? Por Deus?
Sim!
Então, onde é que ele estava? Onde estava?
Não me levou naquela noite. Deixou-me lá.
Não me ajudou naquela noite nem nunca.
Que raio de Deus é esse?
Diz-me.
Sabes que mais? Tudo bem. Eu estou bem.
Não vais acreditar em mim,
mas eu preciso que tu...
Não quero que me corrijas.
- Não é nada disso, Will!
- Pois, claro.
Está bem, então olha para mim.
- Diz-me que isto não significou nada.
- Sai.
Não posso.
Não olhas para mim, nem consegues dizê-lo.
- Sabes que não é verdade.
- Não significou nada.
O quê?
Nada.
Já posso ir?
Sim, já podes ir.
Já agora, não mentes tão bem como pensas.
Passei tanto tempo a sofrer
Mentir era tão natural
A verdade dói e a verdade é que...
Era só a mim que fazia mal
Tenho de voltar
Tenho de o fazer
Porque acho que sei
Eu pertenço a este lugar
Sinto que estive à procura toda a vida
Já não o posso ignorar
O amor é a resposta num mar de perguntas
Já não tenho de me preocupar
Pertenço a este lugar
Agarrei-me com tanta força
Agora, tu é que te agarras a mim
Pela primeira vez em muito tempo
Sinto-me em casa quando estou aqui
Aqui, neste momento
Tenho a certeza
Pertenço a este lugar
Sinto que estive à procura toda a vida
Já não o posso ignorar
O amor é a resposta num mar de perguntas
Já não tenho de me preocupar
É aqui
Pertenço a este lugar
Bem-vindos ao concurso de talentos!
Kristin, estou aqui a ver os números
e parece que, com esta atuação,
os Apóstolos Azuis assumem a liderança.
Estamos feitos.
Deste o teu melhor, sim?
Vai correr tudo bem. Vamos divertir-nos.
Eu sei.
Encontraste-o?
Sim.
- Sim, encontrei-o.
- Espera, o que se passa? Estás bem?
- Ela... George, ela...
- Eu tentei.
Acho que ele não volta.
Mas ainda não acabou!
Temos a última atuação, os Verdes Maximus!
Sim, é o meu bebé, o George.
E isto vai ser épico!
- Vai-te a eles.
- Obrigado, mãe.
Menti.
O quê?
Significou tudo para mim.
Tudo isto.
Obrigado por vires atrás de mim.
Obrigada por voltares.
Desculpa por ter...
Os teus fãs esperam-te.
- Falamos depois.
- Sim.
- Tens de ir.
- Está bem.
Vai!
Nunca imaginei que estaria aqui
Não o podia ter planeado
Não teria conseguido
Eu nem quis acreditar
Está tudo prestes a mudar
Vou enfrentar todos os meus medos
Nada me vai desanimar
Só precisava de um pouco de amor
Isto nunca mais será igual
Estou mesmo aonde quero estar
Nunca vou sair daqui
Não há nada melhor do que aqui estar
Estamos tão bem
Seguimos o ritmo da nossa vida a dançar
Isto é a melhor coisa de sempre!
Não há nada melhor
Estamos mergulhados em luz
A seguir o ritmo das nossas vidas
Isto é a melhor coisa de sempre!
Sob estas estrelas
Brilha o amor de Deus
O céu nunca esteve tão limpo
Este é o sentido da vida
Aqui, encontrei quem sou e o que sinto
Não há nada melhor do que aqui estar
Estamos tão bem
Seguimos o ritmo da nossa vida a dançar
Isto é a melhor coisa de sempre!
Não há nada melhor
Estamos mergulhados em luz
A seguir o ritmo das nossas vidas
Isto é a melhor coisa de sempre!
Esta semana houve uma competição feroz,
mesmo até ao fim.
Estou orgulhoso de todos vocês.
Mas, no final, Kristin,
só uma equipa pode reinar
e quem venceu esta noite?
Verdes Maximus!
Acontece.
Bom dia, campistas.
Está um belo dia de sol.
Levantem-se todos. Mexam-se todos.
É hora de começar esta festa.
Esta semana não foi igual às outras.
Levarão convosco
amizades para toda a vida.
Lembrem-se de que não é um adeus,
é um "até à próxima."
Por isso, vão ver o mundo,
este mundo maravilhoso, e façam magia.
Só queria dar-te os parabéns.
Vocês arrasaram.
Obrigado. Significa muito.
Tu mereces.
Tu consegues.
- Podemos falar?
- Sim, o que foi?
Só queria pedir-te desculpa.
Não eras o único
a tentar impressionar alguém.
Meu, nem te preocupes com isso.
Estamos bem.
Sim, mas, no próximo ano, vou derrotar-te.
Veremos.
- Adeus!
- Adeus, meu.
- Olá.
- Posso sentar-me aqui?
- Por favor.
Então, vais voltar para o ano?
Bem, isso depende. Vais estar cá?
Sim.
Então, é bastante provável.
Olá.
Eu...
Toma.
É linda, George.
Estão aí 365 cartas para ti.
Escrevi-as no ano passado,
mas acho que o tema ainda...
Desculpa.
É que...
"A vida anda tão depressa.
- "Se não parares e olhares em volta..."
- "Nem dás por ela."
- É do meu filme preferido.
- O Rei dos Gazeteiros.
Um dia, vou casar contigo,
Presley Elizabeth Borsky.
Não se eu casar contigo primeiro,
George Montgomery Tanella.
Toma.
Adeus.
Deu-me o número dela.
Credo. Será que lhe mando um emoji?
As pessoas fazem isso?
Então, o que se segue?
Não sei. Tenho de decidir o que fazer.
- Vou ter saudades tuas.
- Eu também.
Então? Estão prontos para ir para casa?
Como assim?
Will, gostava que viesses para nossa casa,
viver connosco.
Mas só se quiseres.
- Está a brincar?
- Agora somos primos a sério?
Não.
São irmãos.
Sim!
Sim! Obrigado.
Meu Deus! Muito obrigado.
Finalmente posso ser eu mesmo
Finalmente sei que mereço tudo
Querida, nunca houve dúvidas
Está tudo prestes a mudar
Tive de esquecer e ser eu próprio
Deus bem sabe que já somos dois
Só precisávamos de um pouco de amor
Nunca seremos os mesmos
Estou mesmo aonde quero estar
Nunca vou sair daqui
Não há nada melhor
Não há nada melhor do que aqui estar
Estamos tão bem
Seguimos o ritmo da nossa vida a dançar
Isto é a melhor coisa de sempre!
Estamos mergulhados em luz
A seguir o ritmo das nossas vidas
Isto é a melhor coisa de sempre!
Isto é do melhor!
Aos lugares.
Espero que façam um vídeo com os erros,
pode ser?
Não sei onde dormes
Ou onde é o teu lar
Não sei onde comes
Ou onde te pões a telefonar
Não sei se tens um cozinheiro
Um mordomo ou uma empregada
Não sei se tens um quintal
Ou uma rede à sombra na varanda
- Will?
- Meu?
Vamos!
Não sei se tens um esconderijo
Ou um sítio onde te podes abrigar
Não sei se vives com amigos
Em quem podes confiar
Não sei se tens família
Ou se vês os teus pais
Não sei se tens amor
Mas aposto que gostavas de ter mais
Anda, vem comigo
Até à casa do meu Pai
É uma grande casa
Com espaço para todos
Com uma grande mesa
E comida aos montes
Com um grande quintal
Onde podemos jogar futebol
É uma grande casa
É a casa do meu Pai
Não, é Aweegaway. De "week" em...
Não, é... Espera um pouco.
E, de vez... Um, dois.
Não foi péssimo. Vou repetir.
Passa!
Sei que é uma casa grande
Com espaço para todos
Só sei que há muita terra
Onde podemos brincar e fazer jogos
Sei que precisas de amor
E eu tenho uma família para te mostrar
Sei que te sentes só
Vem comigo, eu vou-te levar
Anda, vem comigo
Para casa do meu Pai
É uma grande casa
Com espaço para todos
Com uma grande mesa
E comida aos montes
Com um grande quintal
Onde podemos jogar futebol
É uma grande casa
É a casa do meu Pai
Vamos.
- Espera por mim. São as duas para ti.
- Está bem.
São ambas para ti. Aperta mais isto.
- Não é nada disto.
- A primeira parte ficou bem.
O início ficou bem.
Não deve ficar no filme.
Sim! Estou num filme musical.
Não acredito.
- Queres que a tire?
- Devias. Que falta de profissionalismo.
Quieto!
Quieto! Operador de câmara!
Estou sempre na boia.
Sim, Sean. Adoro a boia.
Aquilo não faz parte do guião.
É melhor cortar.
Foi a que correu melhor!
- Entra!
- Foi a que correu melhor!
Entra! Esta cena ia dar-me o Óscar!
O Sean a ser assustador. Primeiro take!
Estou horrível.
É uma grande casa
É a casa do meu Pai
Com espaço para todos
Com uma grande mesa
E comida aos montes
Com um grande quintal
Onde podemos jogar futebol
É uma grande casa
É a casa do meu Pai
É um clássico.
É uma forma de o descrever.
Podemos recomeçar?
Legendas: Rita Castanheira