INSPIRADO EM EVENTOS VERÍDICOS
Minha senhora, ainda está aí?
Sim.
Onde se encontra?
Em minha casa e ele...
Minha senhora?
Minha senhora, onde se encontra?
Por favor! Não, por favor! Eu amo-te!
Minha senhora?
Minha senhora!
Minha senhora, ainda está aí?
Uma arma normal teria feito o mesmo.
Cala-te, por favor.
Não preferias uma overdose limpa?
- É terça-feira à tarde...
- Rapazes!
Concentrem-se, por favor.
Estamos atrasados.
Tenho proteína para os resíduos.
Dentes.
O tipo usou uma arma grande,
sabendo que ia sujar a parede toda.
Só acho que foi idiota.
- Não podes chamar isso a um morto.
- Porquê?
Porque é insensível.
Bom dia, minha senhora.
A casa já está limpa.
- Peço desculpa.
- Acha piada a isto?
Diverte-se com as tragédias dos outros?
Claro que não.
Então é apenas parvalhão?
Ou prefere idiota?
Venha comigo lá dentro
para tratar da papelada.
O senhor primeiro.
- Esta é a sua morada atual?
- Sim.
- É a última.
- Obrigada pela ajuda.
De nada.
Peço desculpa pela minha equipa.
Lamentamos muito pela sua perda.
Obrigado por nos escolher.
Espero não voltar a precisar.
- Olá.
- Estás sentada?
Mais ou menos.
Temos uma investidora interessada.
- Estás a brincar!
- Estou ocupada. Sem tempo para piadas.
Meu Deus! Quem? Quando? Onde?
Ela está a fechar um negócio
na Costa Leste.
Tens uma reunião dia 29, no fim do mês.
Às 15h00. Tenho de desligar.
Adeus.
Meu Deus!
Queres boleia?
Acham mesmo que isso resulta?
A sério. "Ele assobiou para mim,
deve ser mesmo bom homem.
E tem um Toyota?
Tenho de aproveitar já!"
Talvez.
Eu vou agora surpreender o meu marido.
A sério?
Qual é a surpresa?
Não é nada de especial.
Arranjei uma investidora
para abrir a minha loja.
A sério?
Vamos para casa.
- Olá.
Não sei como dizer isto,
mas estás um bocado em cima de mim.
- És tão idiota!
- Para.
Para!
- Cuidado com esta zona!
- Foi sem querer.
Certo.
- Olha.
- Diz.
Não me deixes para trás.
Cala-te.
Além disso, isto ainda não é certo.
És boa demais para isto não correr bem.
Não consigo fazer isto.
Como se sente, Kevin?
Já não estou chateado.
Sinceramente, sinto-me entorpecido.
Não é por causa do caso,
é por causa da traição.
Entregamos a nossa vida a uma pessoa
e ela só nos entrega metade da dela?
E não fazemos ideia durante esse tempo.
E como estão as coisas a nível romântico?
Após uma traição,
há espaço para um novo tipo de verdade,
um novo tipo de compreensão e comunicação,
mas não podem ficar sentados
à espera que a relação se reconstrua.
Já pensaram em mudar de ambiente?
- Claro. Isso seria o ideal.
- Ótimo!
A verdade
é que o vosso primeiro casamento acabou.
Concordam comigo?
- Sim.
Agora, têm de se questionar.
Querem criar um segundo casamento juntos?
Então, façam por isso.
Façam a mudança.
Ofereçam a vocês mesmos um ambiente novo.
Ela tem razão.
O teu primeiro casamento já era.
O que foi? Estou a ser sincera,
o que parece ser o que falta,
por isso, não tens de quê.
Tenho medo de que ele nunca me perdoe.
Tu fizeste merda,
mas ele não é a única vítima disto.
Tu não dirás isto,
preferes assumir a culpa, mas digo eu.
Ele não te satisfazia.
Não posso usar essa desculpa.
Não é uma desculpa, é a verdade.
Tenho um prazo a cumprir.
Não posso continuar a falar.
Ele afastou-se de ti, Nat.
Acho que qualquer um
que encontrasse o irmão enforcado
teria feito o mesmo.
- Vá lá!
- Passas-me o padrão floral?
Olá! Porque voltaste tão cedo?
Saí mais cedo do trabalho.
- Estou a interromper algo?
- Claro que não.
Olá, Dani.
Tudo bem?
Merda! Sabes que mais? Tenho de ir.
Coisas do trabalho.
- Mando-te SMS logo.
- Está bem.
Adeus.
Se tiveres tempo,
gostava de falar contigo.
Estás louco?
Não, estou a seguir o conselho
pelo qual temos pagado.
- Vem ver a casa.
- Não, obrigada.
Eu falei com a dona,
ela faz-nos um bom preço.
Já falaste com a proprietária?
Sim.
Estou a fazer algo,
não é o que devemos fazer?
Porque falaste com alguém
sobre comprar uma casa
antes de falares comigo?
- A casa é perfeita, Natalie.
- É perturbador.
É impossível perceber
que se passou algo lá.
Fui eu que a limpei.
Não quero viver numa casa
onde houve um homicídio e suicídio!
Isso foi lamentável,
mas acontecem coisas todos os dias.
É mesmo assim tão indiferente para ti?
Vivemos no século XXI, Natalie.
Haverá uma história terrível
para onde quer que formos.
Violência doméstica,
pornografia infantil...
Não quero viver numa casa
onde serei assombrada
pela imagem do cérebro de alguém
salpicado na parede da sala!
Eu não quero dormir na cama que me lembra
que a minha esposa chupou a pila de outro.
Paraste de te ajudar.
Desististe da faculdade,
deixaste de falar comigo e de me tocar.
Tive um momento de fraqueza
e odeio-me por isso...
... mas não podes castigar-me mais.
Eu sei.
Vou dormir no sofá.
Então?
Olá.
Tem de ter um escritório.
Está bem.
E...
... temos mesmo de reduzir as despesas,
pelo menos, até fechar este acordo.
Isso é possível.
E tens de voltar para a faculdade.
Não te consigo ver mais
a desperdiçar a tua vida.
Está bem.
Promete-me.
Eu prometo.
Pronto.
Obrigado por nos mostrar a casa.
Sabemos que não é fácil.
- Ora essa.
- O que é aquilo?
Fechaduras que dão para trancar
através de uma aplicação no telemóvel.
Nem sabia que isso existia.
Há muitas coisas desse género aqui.
Houve alguns problemas técnicos
com as câmaras.
Têm de chamar a empresa
para resolver isso.
Como sabem, o meu irmão
e a esposa dele criaram tudo.
Vão ter muitas coisas dispendiosas
ao preço da chuva.
Estou ansiosa que vejam o exterior.
Sim.
Acho que nem preciso de dizer nada.
Sei que esta situação
não é ideal para ninguém,
mas este jardim
e o closet são fantásticos, certo?
É óbvio que estamos muito interessados,
mas os últimos anos
foram difíceis para nós.
Sei que não é o preço que definiu,
mas é que podemos oferecer.
Se aceitar essa proposta,
podemos tratar da papelada hoje.
Precisamos mesmo de recomeçar.
Vamos falar sobre isto.
A verdade é que não temos
um potencial comprador há meses.
Não sei.
As pessoas assustam-se facilmente.
Mais 20 mil e a casa é vossa.
Boa!
Isto é mesmo importante para nós.
Estamos felizes por nos livrar dela.
E sei que serão muito felizes aqui.
Obrigado.
- Parabéns!
- Muito obrigada.
Obrigado, meu.
Desfrutem da casa.
Robert!
- Meu Deus!
- Sim, acabámos de comprar uma casa.
Bem, o Odi adora-a.
E então?
É linda, não é?
É especial.
Foi ali que ele a matou?
É mesmo assustador.
Obrigada.
Estou apenas a dizer o que é óbvio.
Tem um belo terreno.
É bom para enterrar vítimas de homicídio.
Tens a certeza que esta é uma boa decisão?
Parece demasiado só para fazer sexo.
Certo. Caso não tenhas reparado,
nas caixas que me ajudaste a trazer,
é tarde para isso.
A mãe ou o Gandhi diriam
que nunca é tarde demais.
O Gandhi nunca disse isso
e a mãe é idiota.
Foste muito má para ambos.
Cadáver!
Eu disse primeiro.
Força, estás à vontade.
Credo!
- Foi daqui de onde a tirou?
- Para, Dani.
A culpa foi dela por se esconder
num armário em vez de sair de casa.
O que foi?
Pronto. Vamos, maluquinho.
Meu Deus! Desculpa, amor. Estás bem?
Está a sangrar?
Não. Porque fizeste aquilo?
- Estava a brincar.
- Não teve piada!
É a tua vez.
Não te consigo ouvir. Estou a dormir.
- Vá lá.
- Não, não quero.
Está bem.
Vamos, Odi.
Vamos lá.
Vá lá, Odi. Para dentro.
Já não tens onde fazer chichi.
Vamos, Odi. Vá lá.
Vá lá. Não aguento mais.
Fica aí. Vou para a cama.
Credo! O que foi?
Porque estás a olhar-me assim?
Foste à casa de banho?
- Não, mas o Odi foi. E demorou.
- Está alguém na casa de banho.
O quê?
Alguém entrou na casa de banho.
Pensei que eras tu.
Kevin?
Não, não está aqui ninguém.
Isso é impossível.
Teria de ser magricelas para não o ver.
Estavas a dormir.
É a primeira noite aqui, não te assustes.
Vamos dormir.
Está bem.
Obrigado.
Pronto.
Mas que porra?
Não estou zangado,
mas eu não comprei isto.
Se for grátis, fico com ela.
- Devolver o dinheiro? Não a paguei.
- Viste as minhas chaves?
É o meu nome e a minha morada,
mas não a comprei.
- As chaves.
- Eu já lhe ligo.
Onde foi o último sítio onde as puseste?
Na minha secretária, mas não estão lá.
Certo. Então, puseste-as noutro sítio.
Não tinha pensado nisso.
É incrível como há pessoas
que põem as coisas em perspetiva.
Então?
Vem cá.
Desculpa. Estou atrasada,
dormi mal, estou com mau aspeto...
Estás linda.
Vai correr bem.
Em relação a isto,
não é o que parece.
Não tenhas vergonha.
É estranho, porque tens Internet.
- Vamos procurar as chaves?
- Sim.
Já te disse que procurei em todo o lado.
Não estão aí.
Juro por Deus que procurei aí.
Talvez Deus esteja a ter um dia mau
e se esteja a meter contigo.
- Não tens de ir ver porno?
- Amo-te.
Também te amo.
Sei que tens um dia ocupado
com o trabalho e as aulas,
por isso, fiz-te o almoço,
está no frigorífico.
Está bem. Vá lá, pisga-te!
- Adeus.
A minha filha mais nova, Deus a abençoe,
é um pesadelo.
- Obrigada.
- Principalmente em relação a roupa.
A quantidade de presentes que devolvi
dava para vestir
um país de terceiro mundo.
Ela usou três criações tuas
na semana passada.
Acho que tens um bom olho
para a cor, a textura e a qualidade.
És empreendedora
e muito inteligente.
Antes de abrires uma loja tua,
gostávamos de te estabelecer
como uma marca.
Isso é uma proposta?
Podes abrir entre 150 a 250 lojas
até ao final da estação.
Devo ir embora e fingir que vou pensar
ou posso aceitar já?
- Podes ir embora.
- Não! Adorava.
- Ótimo!
- Obrigada. Posso abraçá-la?
- Claro.
- Muito obrigada!
Para a semana, vou viajar.
- O meu sócio abre o processo preliminar.
- Está bem.
CENTRO DE INSTRUÇÃO
Quero que modernizem a estrutura,
usando os alicerces originais.
Vão trabalhar em pares.
Arranjem um parceiro.
Alguém mais inteligente do que vocês.
Talvez aprendam algo.
Levem isto a sério.
Vale 50 % na nota final.
Não procrastinem.
Conversem, encontrem-se num café
ou numa casa, não quero saber.
Se precisarem de ajuda, enviem-me e-mail.
Não me liguem.
Tu de novo?
Sim, eu.
- Estou a perseguir-te, sabias?
- Sim.
Kevin...
Avery...
Isto é um pouco presunçoso.
Bem, vamos trabalhar juntos,
tenho de te conseguir contactar.
Obrigada por tornares isto estranho.
Aqui tens.
Pronto, Kevin.
Vemo-nos na aula.
E não te preocupes, porque este vai ser
o melhor projeto de sempre.
- É verdade.
- Certo.
Da história da humanidade.
Se me vais mostrar
o rabo do Odi de novo...
Cala-te! Estás a estragar o momento.
Meu Deus!
Quem é a sortuda?
Sou eu?
- Tudo bem?
Esquece.
- Pelo menos o Odi dá-me valor.
- Eu dou-te valor.
- Certo.
- É verdade.
- Obrigada.
- De nada. Vem cá.
Se fecharam negócio contigo,
vamos celebrar.
Caso contrário, vamos embebedar-nos
e esquecer o assunto.
Estava mesmo a precisar disto.
Estou orgulhoso de ti.
E não apenas por teres bebido isso tudo.
Tu mereces muito isto.
Kev?
Então?
Estás bem?
Sim.
Tive...
Tive um pesadelo.
Sabes em que estive a pensar?
Em quê?
Foi muito bom.
Tive saudades de te ouvir.
Eu também.
Principalmente, quando faço isto.
OLÁ, LINDA
Vou ter saudades tuas hoje.
A sério? Isso é novidade.
A minha reunião termina às 17 horas.
Podíamos ir jantar fora e ver um filme.
- Adorava, mas tenho um trabalho.
- Pensei que tinhas reduzido o horário.
Estou a tentar antecipar as despesas
e ser cauteloso.
Isso é novidade.
És uma idiota. Uma idiota lindíssima.
Já ouvi dizer.
- Convencida.
- Não.
Só te quero agradecer pela mensagem.
Que mensagem?
- Kevin Dadich?
- Sim.
Assine aqui, por favor.
Está bem. O que é isto?
Aqui tem.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Certo.
Acumularam 2 mil dólares em pornografia
na tua conta bancária.
- Sim.
- Caramba!
Avistamento de um fantasma
e roubo de identidade num dia só. Brutal!
- Não era um fantasma.
- Que tipo de porno é?
Talvez conheça quem a queira.
Inacreditável.
AVERY
LEVO BEBIDAS PARA TRABALHAR.
Talvez seja uma alucinação paranoica.
A pressão de um negócio novo,
os vossos problemas pessoais, a mudança...
É muita coisa ao mesmo tempo.
Vais ouvir-me
ou vais continuar a escrever a SMS?
Escrever a SMS, claro.
Embrulha!
A sério?
- Quem é a Avery?
- Ninguém.
Uma miúda gira com quem não devia falar,
mas está a falar.
Para.
Não disse a verdade?
É apenas uma divisão.
Vamos limpá-la depressa.
Espera lá! Quem é ela? Onde a conheceste?
Tocaram-se nas partes privadas?
Não é nada disso, tarado.
Vamos fazer um projeto da faculdade.
- Quanto mais depressa acabarmos, melhor.
- Ela é gira?
- Não vou responder.
- Porquê?
Porque ela é gira.
Não, porque não importa.
- Parece-me retribuição cármica.
- Porque ela é gira.
As coisas entre mim e a Natalie
estão muito melhor.
Sim, muito melhor.
Com exceção das alucinações paranoicas.
- Vamos trabalhar.
- Mas o resto é muito melhor.
Muito melhor.
Não. Dispenso.
Por favor!
Não tenho tempo para isto.
Vou ter uma reunião.
Vá lá! Depois de tudo
o que fiz por ti no ano passado.
Vais fazer-me sentir culpada?
A mãe está a fazer o mesmo comigo.
Eu disse-lhe que ias dar um jantar.
O quê? A última vez que a mãe veio cá,
tiveste de fazer reabilitação.
Se queres ter uma relação com ela, força.
Mas eu decidi não lidar com isto.
Nunca te peço nada.
Isso não é verdade!
Odi, brinquei contigo a manhã toda.
Ela vai voltar a desaparecer.
É assim tão mau dar um jantar
de tantos em tantos anos?
Está bem!
Podes trazê-la para aqui,
mas não farei mais esforços.
Está bem.
Tenho de me preparar para a reunião.
Adeus.
Ficou debaixo da cama?
Sim. Mesmo no meio.
Pronto.
Olá. Tenho uma reserva em nome de Dadich.
- Perfeito. A outra pessoa chegou agora.
- Ótimo. Obrigada.
- Olá.
- Nick.
É bom ver-te.
A ti também.
- Acompanhe-me, por favor.
- Desculpa.
Não quero ser mal-educada,
mas tenho uma reunião.
Sim.
Eu sei.
- Ouve-me, Natalie!
- Sabes que não te posso ver.
- Se o Kevin sabe disto...
- A culpa é minha.
- Diz-lhe que não sabias, é a verdade.
- Porque não me disseste?
Porque sabia que não virias.
Gostava de ter sido avisada
antes de assinar.
Eu sei. Tens o direito de estar zangada.
Mas tu tens talento, Natalie.
Não te deixarei perder uma oportunidade
devido ao que aconteceu entre nós.
A Anne gosta muito de ti.
Eu apenas lhe passei a informação.
Podes voltar e participar na reunião,
por favor?
Está bem!
Que se foda, vou beber outro shot. Queres?
Não, obrigado.
De certeza? É 100 % agave.
Sim, vou conduzir.
Meu, temos pela frente
duas horas de trabalho árduo.
Está bem. Também bebo.
São da West Elm?
Quase. Foi o meu irmão que mos deu.
Saúde!
E tu? Tens irmãos?
Sim, um irmão.
Admite.
Ele é o mais bonito?
Na verdade, era.
Depois, engordou?
Não, ele morreu.
Meu Deus, meu!
Foda-se! Desculpa.
Sou mesmo insensível.
Não faz mal.
Se precisares
de falar com alguém ou assim...
Então, a nove metros da viga de suporte
está a saída do primeiro andar.
Isto é demasiado para ti?
Não.
- Acho que estou com alergia.
- Queres spray nasal?
Dispenso um spray nasal usado,
mas obrigado.
É orgânico.
Boa técnica de venda, mas eu sobrevivo.
Tenho de ir embora.
Eu acompanho-te à porta.
Acorda.
Tem calma.
Sou eu.
Porque estás a dormir no sofá?
Não sei.
Vamos.
O que se passa?
Esteve alguém aqui, Kevin.
Sei que vais dizer que foi outro pesadelo,
mas foi tão vívido.
Eu senti-o.
- A porta estava trancada, tu estavas...
- Não me estás a ouvir!
Aconteceu mesmo!
- Estás a chamar-me mentirosa.
- Não. Isso é o que queres ouvir.
Vamos falar dos sentimentos.
Estou furiosa.
Kevin?
- Eu sei que ela está furiosa.
- Não. Como se sente?
Frustrado.
Não sei.
Ambos temos passado
por mudanças complicadas
e, hoje, temos um jantar com a mãe dela
pelo qual não estamos ansiosos.
Talvez a acumulação disto tudo
esteja a provocar o stresse.
Como é que isso explica o que vi?
Alucinações paranoicas.
Não.
Não vamos agir assim.
Nunca pensei que estivesses contra mim.
Não estou!
Apenas estou a pensar
em todas as explicações racionais, Nat.
Odeio ver-te assim.
Se pudesse viver isso por ti,
sabes que o faria.
Vamos ter um mau jantar com a tua mãe.
Está bem.
Credo, Odi!
Provocaste-me um ataque cardíaco.
DANI, DÁ COMIDA AO ODI
NÃO TE ESQUEÇAS
E NÃO MEXAS NA MINHA ROUPA
Sim, Nat, dei comida ao teu cão.
Odi?
Odi!
Nat?
Então, pequenino.
Estás bem?
Pronto.
Vou dar-te espaço.
Que se foda!
Odi?
Aonde foste?
Mas que porra?
Dani!
Vou ver lá em cima.
Inacreditável!
Ela não está lá em cima, certo?
Deve ter saído para tratar das coisas.
Ela não é muito organizada.
Eu disse-lhe
que tinha de dar comida ao Odi.
Vamos dar-lhe agora.
Kevin, ele esteve em casa sozinho
o dia todo.
Ele deve estar por aqui.
- Odi.
- Odi, vem cá.
Odi.
Olá, querido.
Está tudo bem.
Tolinho.
Sabia que ela ia fazer isto.
É por isto que não me quero envolver.
Ela planeia coisas com a minha mãe,
corre mal e eu tenho de resolver tudo!
Só quero que ela cumpra a palavra dela
e apareça.
Não te preocupes com a Dani.
Ela não vai faltar e, se faltar,
lidas com ela nessa altura.
Olha, o Odi está bem,
eu vou tratar do jantar
e tu trata de descontrair.
É incrível como a América ocidentaliza
as gastronomias internacionais.
Quando estive na China,
não havia
este frango General Tsao agridoce.
Desculpe ter encomendado comida.
Tivemos pouco tempo.
NÃO VENS? ONDE ESTÁS?
Ora essa, Kevin. Está ótimo.
Interessante.
Então,
ainda estás a trabalhar no documentário?
Se te referes ao trabalho da minha vida,
ainda estou a trabalhar nele.
Trabalho de uma vida.
- Como está a correr?
- Lindamente.
- Eu e o Joaquin...
- Quem é esse?
O meu amante.
Certo. Há mais frango Szechuan?
Natalie,
se estás a pensar em alguma coisa,
podes partilhar comigo.
Não, obrigada.
Eu posso desfrutar da minha vida.
Quando tinha a tua idade,
estava a criar duas filhas
e tinha um negócio.
Quem financiou esse negócio?
Certo, foi o pai.
Bebidas? Cerveja, vinho...
Porque é que nunca me apoias?
É difícil apoiar algo que nunca vi!
Não tenho de me sujeitar
a este tipo de assédio.
- Assédio?
- Sim, assédio.
És uma rufia, Natalie!
Não me admirava se a tua irmã
tivesse faltado por causa disso.
- Todos sabemos...
- Não, Kevin.
- Não faz mal. Vou-me embora.
- Sim, Kevin, ela vai-se embora.
- Manda beijinhos ao Joaquin.
- Sabes que mais?
Este comportamento de adolescente
está ultrapassado.
Bem como a farsa
de seres um espírito livre.
Devias tirar "criei duas filhas"
do teu CV,
porque deixaste de o fazer há anos.
Isso é tão injusto.
Eu sacrifiquei tudo por ti e pela Dani!
Só sabes dizer "eu"! És tão narcisista!
Não sou narcisista!
A Dani deve estar em casa,
a ter uma recaída, a injetar...
Porque estás a dizer isso?
Porque tu afetas-nos
como um tornado cancerígeno!
Não são bem-vindos aqui!
Mas que porra?
Jon Santos, 19 anos,
Katrina Kanter, 16 anos
e Trey Mahana, 17 anos.
Reconhecem algum deles?
Não, nunca vi estas pessoas.
"Unir os brancos"?
Não entendo.
Um dos miúdos partilhou isto no Facebook.
A fonte original tinha a vossa morada.
É para recrutar
membros supremacistas brancos.
Acha que fomos nós?
Não sei o que pensar.
Mas sei que, atualmente, tudo é possível.
Só um idiota colocaria a sua morada nisto.
Também só um idiota publicaria isto.
Agente Richardson,
acho que o Kevin está a tentar dizer
que nunca faríamos algo assim.
Nunca.
Muito bem.
Então, é melhor começarem a pensar
em quem faria isto.
Mudámo-nos há uns meses,
ainda não conhecemos ninguém aqui.
Têm inimigos fora daqui?
Há alguém que vos guarde rancor?
Um amante desprezado, uma vingança?
Não. Só saio de casa
para ir para o trabalho e a faculdade.
Não tenho tempo
para socializar com ninguém.
Sra. Dadich?
Ninguém.
Não podemos localizar quem publicou isto?
Claro, se não tivessem apagado
a publicação original.
Enão, acabou?
O que fizemos nós?
Acham que temos uma operação nazi...
- Kevin...
- Incendiaram o carro!
Natalie.
Escute, Sr. Dadich,
estamos a seguir as pistas que temos.
Se tiverem mais informações,
qualquer coisa fora do normal,
distúrbios de algum tipo,
isso ajudar-nos-ia muito.
Neste momento, não me ocorre nada.
Não.
Certo.
Se vos ocorrer alguma coisa...
Olá, Claudia.
Sou a Natalie Dadich.
Estava a passar por aqui
e trouxe-te isto.
Que amável.
Boa, apanhaste a bola. Vai buscá-la.
Força, Odi!
Vai buscar a bola!
É um prazer ver-te aqui.
Olá!
- Toma.
- Não, obrigado.
Pareces cansado e desidratado. Bebe.
- Obrigado.
- De nada.
Obrigado por teres vindo.
Com o drama familiar da Natalie,
a casa e a faculdade,
precisava de ter uma conversa normal.
Fico feliz por ajudar.
- O teu cão não tem jeito para isto.
- Nenhum mesmo.
Aqui tens.
O que aconteceu em nossa casa,
na outra noite,
foi alguém a brincar connosco,
mas há algumas coisas...
... que são diferentes.
- Queres saber o que aconteceu.
- Sim.
A verdade é que não sei.
Ninguém sabe.
Sabemos a logística,
mas não sabemos porquê.
O Jay era um idiota.
Mas era o meu irmão mais velho
e eu adoro-o.
Eu adorava-o.
Quando viviam fora daqui,
o Jay não era fiel à Erin
como lhe tinha prometido.
Como podes imaginar,
a Erin não aceitou isso muito bem.
Por isso, decidiu vingar-se.
Ela também teve um caso?
Com um homem misterioso
de quem ninguém ouviu falar.
Nunca disse como se chamava ou quem era.
Então, o Jay sabia disso?
Acabou por descobrir.
As mulheres com quem o Jay dormiu
eram como troféus.
Mas a Erin
sentia algo pelo amante.
Eles sabiam.
Ela disse que foi uma vez sem exemplo,
mas andava a tramar alguma.
A Erin desenhou a casa de raiz.
Mas o Jay pagou tudo.
Pagou tudo, sem lhe fazer perguntas.
O meu irmão amava-a com tudo o que tinha.
E as coisas estavam melhores entre eles.
Não entendo.
Se as coisas melhoraram, porque é que...
Onde se encontra?
Em minha casa e ele...
Aqui entre nós,
não foi o meu irmão.
Ele tinha mau feitio,
mas não era um assassino
e ele nunca se suicidaria.
Além disso, as câmaras
estragaram-se todas ao mesmo tempo?
Há muitos detalhes que não batem certo.
A polícia não quis saber disto.
Não é como se um homem branco
tivesse sido assassinado.
Não sabia que tínhamos visitas.
Diz-me que torceste o tornozelo
a brincar com o meu cão
para eu gozar contigo.
- Fui picada por uma abelha.
- A sério?
- Tem mau aspeto?
- Quem pisa abelhas?
Está aqui. Espera.
Já está.
- Aqui está.
- É bem grande.
Estás bem ou temos de amputar?
Vou pedir uma segunda opinião.
É melhor ires ver o Odi.
Odi! Vem cá.
Odi!
Então?
- Não sei o que se passa.
- Vou buscar água.
Natalie.
Desculpem o incómodo.
Não, desculpa eu
por te deixar pouco à vontade.
Às vezes, a Claudia diz coisas
de que não estou à espera e...
Ela fala demais.
Coisas normais entre marido e mulher.
Estão a ter problemas em casa?
Talvez tenha ouvido mais do que devia.
De certeza que está tudo bem.
Tendo em conta o choque da situação,
a Claudia pode ter sido
um pouco impulsiva.
Se tiverem problemas com a casa,
posso negociar com vocês.
Compro-vos a casa.
Dou-vos pouco menos do que deram.
Menos?
Sim. Tendo em conta os problemas,
desvaloriza um pouco.
Obrigada pela proposta,
mas não podemos perder dinheiro.
Desculpa o incómodo.
Tu e o teu marido
aproveitaram-se de uma mulher
que não está bem.
Ele apenas lhe deixou
aquela casa.
E vocês tiraram-lha,
como se fosse uma refeição grátis.
Pensa no que te disse.
Kevin.
Tem calma. O que se passa?
Olá. Sou a Avery,
estou a fazer o projeto com o Kevin.
Falei-te nela há umas semanas.
Certo. Devo ter-me esquecido.
Bem, eu vou...
As melhoras.
Muito prazer.
- Vemo-nos na aula.
- Obrigado.
O que foi?
Muito bem. Vamos a isto.
Fizemos análises ao Odi.
Tendo em conta as análises
e o exame físico,
não me parece bem.
Qual é a gravidade?
O sangue dele tem elementos de uma toxina
que deteriora a saúde dele.
Normalmente acontece
quando o cão come algo acidentalmente,
mas o coração dele está a falhar.
Isto tem cura?
Só iríamos prolongar o sofrimento.
Pensem à vontade.
Falem sobre isso.
Porque não me contaste isto?
Eu...
Eu não queria causar problemas.
Deixa-me dizer-te que foi uma má decisão.
Este negócio pode mudar a nossa vida.
Não podia recusar,
já tinha assinado a papelada,
mas eu juro que não fazia ideia.
Tens estado com ele?
É só trabalho.
Há imensas pessoas nesta cidade
e tens de trabalhar com ele?
É mesmo isso. "Tenho."
- Não tenho opção.
- Tretas!
Puseste o teu trabalho
acima de mim e do nosso casamento.
- Isso é mentira!
- Ele quer comer-te, Nat!
- Não é nada disso!
Não disseste isso da última vez?
Pois.
Lembro-me disso perfeitamente.
Raios! Odi...
Kevin.
- O Kevin.
- O que foi?
Está alguém à porta.
- Não ouço nada.
- Juro!
Pronto, tem calma.
Eu vou lá ver.
- O que fazemos?
- Pega no telemóvel para ligar à polícia.
Kevin, o meu telemóvel não está aqui!
Pronto. Acalma-te.
Não me deixes aqui, Kevin!
Depois de irem para a cozinha,
não ouviram mais nada?
- Não havia portas abertas...
- Nada.
Não têm uma descrição física?
- Não havia ninguém para descrever.
- Estou a tentar ajudar-vos a lembrar.
Pronto. Vamos escrever um relatório.
Se vos ocorrer mais alguma coisa,
contactem-me.
- Há mais uma coisa.
- Nat.
Gostava que não me fizesses sentir
como uma lunática.
Tenho tido...
Pesadelos.
Há um homem
muito magro e pálido.
- Na casa?
- Sim.
Juro-lhe que o vi.
Ele rastejou até ao meu corredor
e atacou-me.
Espere lá. Um homem pálido
rastejou até ao seu corredor, atacou-a
e não o denunciou?
Não, porque tal como o Kevin disse,
na altura, pensei que eram pesadelos,
mas as coisas começaram a desaparecer
e a aparecer noutros sítios.
Ele pôs uma bola de ténis na minha cama.
Ele pôs uma bola de ténis...
... na sua cama?
- Ela estava debaixo da minha cama.
Eu não chegava lá,
por isso, fui buscar algo e quando voltei,
ele tinha-a posto em cima da cama.
Certo.
Homem alto e pálido,
bola de ténis, corredor.
Registado.
Vamos falando.
- Encontrámos o seu telemóvel na cozinha.
- Obrigado.
Espero que saibas
que nos fizeste parecer loucos.
Sabes que mais, Kevin?
A tua esposa falou com a polícia,
porque não se sente segura,
estou aterrorizada
e é essa a tua resposta?
Alguém vandalizou a nossa casa.
Achas que é impossível
alguém andar a invadir a nossa casa?
Andar a mover bolas de ténis
e chaves, sim.
Deixa-me recordar-te
de que não fui a única
que ouviu o barulho hoje.
O que queres que faça?
Temos uma casa cheia de câmaras,
podíamos começar por aí.
Tens noção de quanto custaria?
Menos do que os nossos funerais
quando nos assassinarem.
Não sejas dramática.
Precisamos é de um carro novo
para substituir
o que estamos a alugar por uma fortuna.
Não temos dinheiro para isto.
Assim que aceder,
poderá controlar a fechadura
a partir de qualquer divisão.
Vermelho para trancada e verde...
É simples.
Está tudo a funcionar bem,
mas se tiver falhas técnicas, ligue-nos.
Se o problema for persistente,
podemos ter de substituir tudo.
Ótimo!
DESCULPA, PRECISAVA DE ME AFASTAR
DURANTE UM TEMPO.
Eu pedi-te um conjunto de amostras
com 15 amostras extra até eu voltar.
- Eu sei.
- E então?
Só tenho metade do que pedi
duas semanas mais tarde?
Eu sei.
Como pessoa, tenho empatia
pelo caos em que a tua vida está.
Mas, como tua patroa,
eu avisei-te no que te ias meter.
Não sei o que dizer.
Se soubesse o quão
envergonhada me sinto...
Vou dar-te mais tempo.
Uma semana. Entendido?
Sim.
Preciso de ver a mulher que esteve aqui
quando nos conhecemos.
Essa mulher controlava a vida dela.
Não sei o que te dizer.
Fizeste uma má compra.
Vocês viram a casa. Era perfeita.
- E o que pagámos por ela?
- Pelos vistos, foi demais.
Enfim. Vamos limpar isto
antes que anoiteça.
Já me aconteceu algo parecido.
Conheci uma miúda gira com olhos bonitos,
sorriso bonito e boa personalidade.
Por isso, dormi com ela.
De manhã, acordei com clamídia.
Propaganda falsa.
- Como assim?
- O quê?
- Ninguém acorda com clamídia.
- Não é essa a questão.
Quando contas uma história dessas,
os factos importam.
- Como sabes que ela te passou a clamídia?
- Meu!
Então?
Estás a ficar enjoado?
Se calhar não foste feito para isto.
A culpa é tua.
- Minha?
- Sim. Não podes contar histórias.
- Queres ajuda?
- Não.
Pronto.
Céus!
Estou a trabalhar
o mais depressa possível,
mas a minha mãe apareceu sem aviso,
tive de abater o meu cão...
Eu sei.
A Anne anda em cima de mim.
Precisas de ajuda?
Não, está tudo controlado.
Fiz algo que te irritasse?
Não queria falar disto agora,
mas já que o assunto surgiu,
não me podes enviar flores para casa.
Certo.
Devia mandar-te flores?
Eu e o Kevin discutimos
por causa das flores que mandaste.
Natalie, espera.
Eu não te mandei flores.
Eu vi o cartão, tu assinaste.
Não sei de que estás a falar.
Mandaste-me afastar e eu fiz isso.
Mas que raio?
112, qual é a sua emergência?
Estão a tentar invadir a minha casa,
Hallow Parkway, 992.
- Primeiro e último nome.
- Natalie Dadich.
Preciso que venham já, por favor!
Os agentes vão a caminho.
Mantenha-se calma e fale comigo.
Está bem.
Quantos invasores são?
Não sei.
- Estão armados?
- Não sei.
Consegue ir para um local seguro?
Estão quase a chegar?
Estão a caminho,
mas preciso que me responda.
Consegue ouvir-me?
Sim, desculpe. Enganei-me.
Então, não precisa de um agente?
Não, lamento imenso.
Apanhámos um susto no início da semana
e estou muito nervosa.
Mantenha-se segura.
Sim.
112, qual é a sua emergência?
Preciso de alguém aqui agora,
Hallow Parkway, 992!
Há alguém em minha casa.
Recebemos uma chamada
a dizer que não era preciso assistência.
Mudei de ideias!
Preciso de alguém aqui já!
Quanto invasores são?
Não sei nem sei se estão armados.
Só sei que estão em minha casa!
Consegue ir para um local seguro?
Nat?
Nat!
Como está ela?
Tem algumas nódoas negras
e talvez tenha uma pequena fratura.
Encontraram-no?
Ainda não.
Não vamos dormir aqui hoje.
A polícia verificou a casa toda.
Não quero saber
se ficam nos carros à nossa porta,
eu não vou dormir aqui.
Não acreditas em mim.
- Acredito que viste algo.
- Não.
Não acreditas
que alguém esteve cá em casa.
E o meu telemóvel, Kevin?
Como explicas estas fotos?
Talvez tenha sido o teu amigo Nick.
A sério?
Eu disse "talvez".
Tu mesma disseste que as fotos
são de quando estavas sozinha em casa.
- Vou dormir num hotel.
- Com que dinheiro?
Atingimos o limite nos cartões de crédito
e temos de pagar a hipoteca.
Podes parar, Natalie?
Se andas com ele, diz-me.
Sr. Dadich, é bom voltar a vê-lo.
Obrigado por ter vindo logo.
- Apenas procuro respostas.
- E eu só quero ajudá-lo.
Vimos os vídeos de segurança.
Antes de os vermos,
vamos rever a declaração da sua esposa.
Segundo os registos da polícia,
a sua esposa viu o invasor, foi para cima,
trancou a porta e, de alguma forma,
o invasor acabou na mesma divisão.
Ia fugir de novo,
mas havia uma estante no caminho.
A nossa equipa concluiu que a estante
estava num local diferente do relato.
Sr. Dadich, segundo o que se lembra,
isto vai de encontro
ao que acredita ser verdade?
Sim.
Pronto.
Nunca aparece outra pessoa nos vídeos.
Nem na sala
nem no foyer nem nas escadas.
Sr. Dadich, ninguém entra
ou sai da propriedade
até a sua esposa se atirar da janela.
Não estou a inventar!
Eu nunca disse isso.
Disseste-o por outras palavras.
Porque haverias de me pedir
para voltar à medicação?
Muito bem. Vamos fazer uma pausa.
Natalie,
quero deixar bem claro
que ninguém aqui
está a dizer que inventaste coisa.
Acredite em mim, eu sei como isto soa,
mas eu sei o que vi, não estou a alucinar!
Nunca nos devíamos ter mudado.
- Mas mudámos.
- Vamos vendê-la.
Depois de todo o alarido que fizeste?
Fizemos, o alarido que nós fizemos.
Sim. Podemos vendê-la
à Claudia e ao marido.
- Eu falei com o Robert...
- Falaste com o Robert?
Quando?
Quando fui perguntar à Claudia
o que se passou.
Era uma preocupação válida!
Porque os incomodaste
com o que quer que seja que nos assombra
onde a família deles foi assassinada?
- Não sei.
Porque te preocupas com todos
menos comigo?
Não sei porque sou a má da fita
quando só nos quero proteger.
Não tens limites, fazes o que queres.
Não queres saber do que os outros sentem.
E o que eu sinto, Kevin?
Nunca te pareceste tanto com a tua mãe.
És um parvalhão de merda!
Porque disseste isso?
Ótimo!
Afasta-te como fazes sempre,
porque és um covarde de merda!
Kevin!
O que estás a fazer?
Kevin! Meu Deus!
Socorro! Chamem o 112!
Desculpa. Vai correr tudo bem!
Chamem o 112!
- Sra. Dadich.
- Ele está bem?
Ele está coerente
e não há indicações de perda de memória
ou danos físicos.
O que aconteceu?
Sente-se, por favor.
Conhece algo chamado oleandro?
Não.
É um agente venoso letal.
Pergunto-lhe isto,
porque encontrámos vestígios
no sangue do seu marido.
Quando tomado em doses pequenas
durante um longo período de tempo
pode provocar problemas de saúde
como vómitos,
fraqueza muscular,
tonturas ou arritmia cardíaca,
por vezes confundida com paragem cardíaca.
Faz ideia de como ele ingeriu isto?
Quero vê-lo.
- Não posso permitir.
- Ele é o meu marido! Como assim?
Eu sei, Sra. Dadich,
mas ele está com as autoridades.
Por isso, sente-se.
Estou do seu lado, Natalie!
Não é o que parece.
Só quero perceber.
Segundo os registos hospitalares,
ele é exposto a esta substância
há algum tempo.
Porque haveria de matar o meu marido
após me esforçar tanto para o recuperar?
Talvez porque o Nick Scott
voltou à sua vida.
Quer ter uma vida com ele.
Jovem, estável, bem-parecido.
E está a financiar o seu negócio.
- Eu amo meu marido.
- Talvez seja um desequilíbrio químico.
Há vídeos seus
a fugir de um invasor invisível.
- Havia alguém em minha casa!
- Talvez tenha percebido
que o seu marido nunca a perdoará!
Está a terminar a nossa conversa?
Se não estiver detida, quero ir trabalhar.
Esteja à vontade.
- Como te sentes?
- Melhor do que ontem.
Vou fazer o jantar, esta noite.
Tens algum pedido especial?
Tenho de trabalhar no projeto.
Com a Avery.
Sim.
De certeza que te devias esforçar assim?
Acabaste de ter alta.
Vale 50 % da nossa nota. Não temos opção.
E estamos atrasados.
Não quero que ela faça tudo sozinha.
Não vais levar o almoço?
Não me apetece uma refeição.
Vou comer algo leve.
- Adeus.
Olá. Posso ajudar-te?
Desculpa.
És tão...
... bonita.
Acho que te enganaste na casa.
Gostas mesmo de ir direta ao assunto.
É melhor ires embora. O que estás a fazer?
Céus! Gostas de dar luta.
Vem cá.
Esperava que estivesses de vestido,
para me facilitar a vida.
Meu Deus! O que...
Foda-se!
É a última vez que me bates!
Tenho boas notícias para si.
Identificámos o seu atacante.
Travis Murray.
A vossa câmara apanhou-o a rondar a casa
antes do ataque.
Acreditamos
que vos tem vigiado há algum tempo.
E agora? Arranjamos um advogado?
Apresentamos queixa?
Não exatamente.
Não o podemos deter.
- O quê?
- Há uma investigação
que recolheu informação
que iliba o Travis.
Como? Ele invadiu a nossa casa.
Robert Sorrentino,
quem vos vendeu a casa...
- O que tem ele que ver com isso?
- Ele foi detido há umas horas.
Ele confessou o seu envolvimento.
Ele mandou um desconhecido a nossa casa
para a atacar?
Encontrámos uma publicação online
no histórico de pesquisa do Travis Murray.
Foi divulgado o nome da Sra. Dadich
bem como uma foto retirada
de uma fonte online.
"Prefiro ser apanhada desprevenida."
Sim.
Era um anúncio da secção social.
Tencionava retratar a Sra. Dadich
como dona de casa solitária e insatisfeita
com um fetiche por sexo espontâneo
e submisso com desconhecidos.
Felizmente, conseguimos localizar
o endereço de IP até ao Robert.
O Robert também confessou
ter publicado o anúncio
que provocou o vandalismo em vossa casa
bem como a compra de revistas.
O Sr. Sorrentino alega
que não queria magoar ninguém,
apenas vos queria assustar,
para desistirem da compra.
A minha mulher quase foi...
... violada e espancada.
Ela está tão traumatizada
que não quer dormir em casa.
Matou o meu cão com veneno
e tentou fazer-me o mesmo.
Calma, Sr. Dadich.
Até agora, o Sr. Sorrentino nega
ter entrado na vossa propriedade,
diz não ter conhecimento
dos outros ataques contra a sua mulher
e não foi exposto a oleandro.
Não me diga!
Claro que nega tudo.
Fraude é uma coisa,
mas tentativa de homicídio?
Estamos a dar o nosso melhor
para obter uma confissão.
Ele está detido
pelas acusações de que é responsável.
- Disse que tinha boas notícias.
- E tenho.
Após o interrogarmos,
temos razões para acreditar
que ele teve um certo envolvimento
na morte dos proprietários anteriores.
- Como?
- Sem o conhecimento da esposa,
o Robert acumulou muitas dívidas.
A vossa casa,
que lhe foi deixada pelo cunhado,
era o único bem que tinha.
Devia ter-te ouvido.
Desculpa.
Estava a tentar convencer-me
de que, se esperasse,
tu irias ouvir-me.
Mas ambos sabemos
que não voltarás a confiar em mim.
Não totalmente.
Acho que devíamos pensar em separar-nos.
Pelo menos, durante uns tempos.
Isto vale 50 % da vossa nota.
Não estraguem tudo.
Falem uns com os outros, falem comigo.
Fico aqui depois da aula.
É MELHOR NÃO DORMIRES EM CASA.
- Quanto pagaste pelos sapatos?
- Não queiras saber.
- Porque são iguais...
- Foi um preço obsceno.
Devias atender.
Para quê?
Ela disse que não quer
que volte para casa.
É a tua mulher.
Devias atender.
Olá. Sou eu.
Não sei por onde começar.
Desculpa pelo que disse ontem.
Não o queria dizer.
Deduzo que ainda estás a trabalhar,
mas se voltares para casa cedo,
quero estar contigo.
Amo-te.
Vou esperar.
Liga-me.
Não entendo.
As pessoas são assim.
Mudam de ideias.
Muitas vezes.
Sabes,
podemos fazer isto amanhã.
Kevin.
Vai para casa.
Credo, Natalie!
Controla-te.
Odeio esta casa!
Estou?
Olá. Como estás?
Bem.
Vou para casa.
Onde estiveste?
Disseste-me para não ir para casa.
Quando?
Quando me mandaste uma SMS.
Eu não te mandei uma SMS, Kevin.
Estou a ver as minhas mensagens agora.
Posso enviar-te uma captura de ecrã.
- Quanto custam as flores?
- São 8,95.
- São frescas?
- Claro.
O meu irmão tinha mau feitio,
mas não era um assassino.
Ela também teve um caso?
Com um homem misterioso
de quem ninguém ouviu falar.
A Erin desenhou a casa de raiz.
Ela andava a tramar alguma.
Quem és tu?
As fotos.
És tu?
Não, por favor! Eu não grito, juro!
Só quero falar contigo.
Ela trouxe-te para aqui, não foi?
A Erin.
Queria que estivesses aqui com ela.
E tu amava-la.
Depois de tudo o que abdicaste...
... ela escolheu-o, certo?
ESTOU NO BANHO. JUNTA-TE A MIM.
O facto de ela te ter mantido aqui
é horrível.
Não merecias isso.
Não merecias.
Não.
Não, espera. Deixa-me ajudar-te.
Quero ajudar-te a matá-lo.
Sim, eu ajudo-te a encobrir tudo.
Depois, podemos ficar aqui juntos.
Sim.
Ele já não me ama.
Estou tão farta de estar sozinha.
Exageraste no vapor, Nat.
Mas é a intenção romântica que conta.
Aí estás tu.
Gosto da caça ao tesouro sexy,
mas o banho não correu bem.
Então?
Estás a dormir?
Estás tão molhada.
Kevin!
Desculpa.
Amo-te tanto. Desculpa.
Está tudo bem. Vem cá. Vamos.
Tu estás bem.
Temos um rasto de sangue aqui!
Espalhem-se.
UM MÊS DEPOIS
Meu Deus!
Então?
- Meu Deus!
- Pronto!
Não me assustes assim.
Pensei que tinha entrado
pela porta da frente.
Ajudas-me a tirar isto daqui?
Mas estás a fazer um bom trabalho.
- Não quero estragar tudo.
- Ainda tenho a faca.
Porque me estás a olhar assim?
Estás bonita.
E eu, como estou?
Certo, estragaste o momento.
Pensei que o tinha melhorado.
Eu levo isso.
Obrigado pelo presente.
Não ia ficar com aquilo.
Verifiquei as divisões todas,
não ficou cá nada.
A não ser que queiram mandar o Dave.
Se não voltar, não importa.
Não é preciso.
Eu ouvi isso, Garrett.
Esse bigode mudou-te.
- Eu sei.
- Última caixa?
Vamos a isto.
- Estás pronta?
- Sim.
Vamos.
- Vamos despedir-nos da casa?
- Sim.
Adeus, casa.
- Eles quase morreram aqui.
- Sim.
EM MEMÓRIA DO NOSSO AMIGO
MICHAEL DADICH
Legendas: Ruben Oliveira