BASEADO EM FACTOS VERÍDICOS.
ALEMANHA - 1945
Olá, pessoal. Daqui é a Midge.
Estou a enviar-vos os mais calorosos
e amáveis cumprimentos esta noite...
para as Forças Expedicionárias
Americanas.
Em breve, serão recebidos...
por um considerável
comité de boas-vindas alemão.
Eles são muitos, rapazes.
Que hipóteses é que vocês têm?
Não é demasiado tarde
para se renderem.
Não há nenhuma razão
para nós, americanos...
nos envolvermos nesta confusão.
Não quero que desperdicem
as vossas vidas...
numa luta contra o
imbatível Exército Alemão.
Apenas estou a dizer estas coisas
porque me preocupo convosco.
E, na verdade, não há nenhum guerra
entre a Alemanha e os EUA.
Façam um favor a vocês mesmos...
e sejam meus convidados
especiais na Alemanha.
Alto!
Fique onde está!
Você é a Mildred Gillars?
TRAIDORA AMERICANA
O JULGAMENTO DE AXIS SALLY
AXIS SALLY CAPTURADA.
A TRAIDORA MILDRED GILLARS,
DA RÁDIO NAZI, FOI CAPTURADA EM BERLIM.
JULGAMENTO POR CRIMES DE
GUERRA MARCADO PARA AXIS SALLY
A VOZ DA RÁDIO NAZI, MILDRED GILLARS,
ATERRARÁ NA CAPITAL DA NAÇÃO, HOJE.
Daqui fala o Capitão.
Iremos aterrar no
Aeroporto Nacional de Washington...
daqui a, aproximadamente,
10 minutos.
BERLIM, ALEMANHA - 1941
Olá, estranho.
Como é que posso ser um estranho,
se nos vimos ontem à noite?
Não importa.
Um "whiskey", por favor.
Não importa?
Estou a arriscar a vida para te ver.
Agradeço o esforço de me
teres vindo procurar,
mas, não tenho a certeza
se quero o trabalho.
É a oportunidade perfeita.
Imagina isto.
Depois da guerra...
O teu nome estaria nos jornais.
Luzes brilhantes na Broadway.
Serás o assunto do momento.
Acho que és uma estrela.
Max...
Estás apaixonado por mim.
Nada mudou.
Peço desculpa, senhoras e senhores...
Estamos a precisar de
uma cantora norte-americana.
Ela está aqui!
Montaste-me uma armadilha.
Apresento-te a tua nova banda.
O Charlie e a sua orquestra.
Muito bem, fá-lo-ei.
Uma salva de palmas para ela!
"Won't You?" desde o início.
Obrigada.
ESCRITÓRIO DO DR. JOSEPH GOBBELS
MINISTRO DE PROPAGANDA DO "REICH"
Qual é a sua maior fraqueza?
Ser americana?
Nasceu como Mildred Elizabeth Sisk,
em Portland, no Maine.
A sua mãe voltou a casar.
Assumiu o apelido "Gillars".
Em 1911, com 16 anos,
mudou-se para Conneaut, Ohio.
Em 1918, matriculou-se na
Universidade "Ohio Wesleyan"...
para estudar artes dramáticas.
Depois, mudei-me para Nova Iorque...
e fiz "tournées" de "vaudeville"
com companhias itinerantes.
Em 1929, mudou-se para França...
e viveu em Paris.
Em 1934, mudou-se para Dresden
para estudar música...
e foi admitida
como professora de inglês...
na Escola de Línguas "Berlitz",
em Berlim.
Correcto?
Está correcto, sim.
Porque é que a deveríamos contratar?
Porque eu sou a melhor.
Max Otto Koischwitz...
o director do programa
da Zona EUA...
quer que você entre
no novo espectáculo dele.
Quero que compreenda uma coisa.
A palavra falada é a arma
mais poderosa do mundo.
Com as palavras certas,
uma guerra pode ser ganha...
antes da primeira espingarda
ser carregada.
Estamos aqui para atrair as pessoas,
para conquistá-las.
Isso é "propaganda".
E funciona melhor quando
aqueles que estão a ser manipulados...
estão confiantes de que estão a agir
de livre e espontânea vontade.
Estamos entendidos?
Sim. Perfeitamente.
REICHS-RUNDFUNK-GESSELLSCHAFT
RÁDIO OFICIAL DA ALEMANHA NAZI
Daqui é a Berlim.
Berlim a chamar as
mães e esposas americanas.
E quando Berlim chama,
vale a pena ouvir...
porque há uma rapariga americana
sentada ao microfone,
todas as terças-feiras à noite,
com algumas palavras verdadeiras
para as suas compatriotas em casa.
Agora, rapazes, vocês sabem
que não há nada no mundo...
mais querido do que
os sons nativos.
Alguém sente a vossa falta esta noite?
O nome dela é Linda?
Sandy? Karen?
Esses pensamentos
trazer recordações...
daquelas quentes noites de Verão
onde dançavam juntinhos?
Tão juntinhos que
mal conseguiam respirar...
As estações retransmissoras da Bélgica
estão, agora, sob o nosso controlo..
Faremos 24 horas de programação.
Nacional e internacional.
e ouvir o riso meigo...
- da sua namorada.
- Óptimo.
Infelizmente, rapazes,
amanhã será mais um dia onde irão...
combater contra as
superiores forças alemãs.
Que hipóteses é que vocês têm?
Não é demasiado tarde para se renderem.
Os Estados Unidos não querem
entrar nesta guerra.
- Temos de reforçar esse sentimento.
- Dancem com as nossas adoradas "fräuleins".
Simpático, viril...
e musculado homem americano
como você.
E, agora, alguma música.
Ela é perfeita.
Quero ver os guiões
24 horas antes das emissões.
A Miss Gillars irá precisar de um
propósito e instruções rígidas e específicas.
Naturalmente.
Diga-me...
Como é que ela é na cama?
Pode retirar-se agora.
WASHINGTON D.C. - 1948
BASE DE OPERAÇÕES
TRIBUNAL DO DISTRITO FEDERAL
DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Obtenha a rápida
condenação da Axis Sally.
O caso é seu.
Ouça, é uma situação difícil.
Não há nenhum dúvida sobre isso.
De fácil resolução.
Temos confiança em si, Sr. Laughlin.
Obrigado.
Obrigado pelo seu tempo.
Olá, querida.
- Olha quem está aqui.
- Olá.
Recebemos uma ameaça
de morte pelo correio.
Pois.
Pensei que isso já tinha acabado.
Bem, o público tem alguma
dificuldade em esquecer...
quando defendemos comunistas.
Sem contestação.
Não posso ler estas coisas.
- Eu leio.
- O Tommy não está aqui.
O que é que se passa?
Presumi que ele estivesse consigo.
Ele não ligou.
Bem, ele não ligou?
Ele não falhou um dia
em quatro anos, este miúdo.
Ele, apenas, aqui esteve
quatro dias em quatro anos.
Objecção. Hipérbole.
A sua marcação
das 16:00 foi cancelada.
- Óptimo.
- Sim.
Como é que correu hoje?
A Axis Sally ouviu dizer que eu
era um aniquilador de juízes.
Ela não está errada. Você é.
Está bem.
Sabias que o juiz morreu...
no seu próprio escritório
durante o intervalo do julgamento?
Ele tinha uma doença coronária,
e caiu morto.
Eu não o matei.
Ele adorava-me.
Ele adorava as minhas "manobras"
em tribunal.
Ele dizia que era
o bobo da corte dele.
Se eu soubesse que tinha a
capacidade de matar juízes,
já teria uma dúzia deles mortos
por esta altura.
Está bem. Pode, pelo menos,
esperar que eu passe no exame?
Irá precisar de um bom advogado.
Pois. Eu assumo a partir daqui, está bem?
Obrigado.
Então, já acabou de
dar autógrafos hoje?
Eu nunca acabo.
É o meu trabalho.
Bem, o meu trabalho é representá-la.
James Laughlin.
- Compreendo.
- Obrigado.
Então, sempre tenho alguns direitos.
Bem, eu penso que sim.
Devia.
Mas, há oito acusações contra si.
Oito acusações de traição.
E a Acusação quer enforcá-la.
Eu estive na audiência.
Tenho noção das acusações.
Bem, isso é bom.
Aqui tem.
Isto é um contrato
que diz que está ciente.
Foi informada daquilo que se passa.
Então, qual é o plano de ataque?
Perdão? O quê?
O plano de ataque?
Peço desculpa.
Não sei do que é que está a falar.
Esta é a parte onde você me diz...
que tem tudo planeado...
e eu não tenho nada
com que me preocupar.
Sim.
É por isso que lhe estão a pagar
esse dinheiro todo.
Bem, eu não estou a ser
pago por si, Miss Gillars.
Bem, alguém está.
Você não me parece ser
um homem que faça caridade.
Na verdade, apostaria que você
se deixa seduzir...
pela oferta mais alta.
Isso ainda dói mais.
Muito obrigado.
Porque é que não acaba de assinar isso?
Leia e assine.
E eu voltarei quando você estiver,
digamos, melhor "enquadrada".
O seu trabalho
é provar a minha inocência.
Miss Gillars, você é,
agora, neste preciso momento...
a pessoa mais odiada na América.
A par, possivelmente,
do próprio Hitler.
A única diferença
entre si e o Hitler...
de acordo com o público,
é que você ainda está a respirar.
Serei o seu advogado.
Certificar-me-ei de que
tenha um julgamento justo.
Nada mais, nada menos.
Entendeu. Está bem?
Quero outro advogado.
Um novo advogado?
Ninguém quer ser o seu advogado.
Compreende?
Eu sou o seu advogado.
Ninguém quis o seu caso.
E você quis?
Pediram-me.
Não fui eu.
Não, não foi você, não.
Mas, os mendigos não podem escolher.
Pois não?
Isto não é justo.
Se viver, será justo.
Assine esse papel e
falarei consigo em breve.
Posso sair daqui, por favor?
Olá, Larry.
Caso bastante difícil, Sr. Laughlin.
- Comentários?
- É difícil. Muito difícil.
É por isso que estou aqui.
Caso contrário, estaria a falar
com o Sr. Myers, certo?
- Bem...
- Sim.
E, senhor, é verdade que a
Miss Gillars alvejou e matou...
- três soldados americanos?
- Então, Larry!
Este é um caso de palavras,
não de balas.
Dê-me licença. Sr. Laughlin!
Sinto muito, eu não...
Eu não tenho trocados. Eu não...
- Eu não tenho nada comigo.
- Será que podia...
dispensar-me minuto do seu tempo,
Sr. Laughlin?
Está bem. Isso, de facto,
é bastante mais caro.
Mas, podes dizer. Força.
O Tommy está na prisão.
A sério?
- O que é que ele fez?
- Assalto e agressão.
Deixou o outro tipo muito mal.
Ele vai cumprir pena.
Caramba!
Ele tinha um sério
problema com a bebida.
Agora, como é que tu sabes disso?
Eu costumava trabalhar
para o Jerry Matthews,
procurador público do condado.
Como assim... trabalhavas?
O que é que isso significa?
Bem, você tem uma vaga em aberto...
e eu quero assumir o papel do Tommy.
Onde é que prestaste serviço militar?
Quase morri de dengue
no Pacífico Sul,
mas, fiquei assim
quando parti o tornozelo...
a saltar de uma arquibancada
com 4 metros no Key's Theater...
depois de assistir ao
desfile inaugural do Truman.
Bem, que pouca sorte.
Pouca sorte. Isso tem piada.
Você tem uma
enorme sagacidade, senhor.
Não foi um trocadilho.
Deixa-te de bajulações.
O Tommy era muito bom
naquilo que fazia.
Então, será difícil igualá-lo.
Consegues fazê-lo?
O que é que tens para me oferecer?
Bem, senhor, eu sou a razão pela qual
o Tommy passou no exame da Ordem.
Fui o melhor da minha turma
na Universidade George Washington...
e o melhor da minha turma
de oficiais em treino...
nos Fuzileiros Navais.
Quero aprender com o melhor.
Bem, eu não ando
à procura de um aluno.
Isto não é um tribunal de comarca, miúdo.
Eu não defendo prostitutas,
eu não defendo ladrões.
Aquilo que eu faço,
afecta o país inteiro.
Estou disposto a fazer
aquilo que for preciso.
Consegues sentar-te
junto de uma mulher...
durante os dois últimos meses
da vida dela,
sabendo que serás, provavelmente,
a última pessoa que ela verá...
antes de ser enforcada?
Consegues fazer isso?
Sim.
Tens uma hora.
Tens roupas em casa?
- Não, senhor.
- Bem me pareceu.
Vais precisar de um fato.
E vais precisar de sapatos...
que mostrem que não vais
a pé para o trabalho.
Então, isto é para ti.
Agora, se não estiveres de regresso
antes do juramento do júri,
perderás o teu "lugar à mesa".
Não terás um trabalho.
Terás um fato.
Terás um par de sapatos.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Ficarás a dever-me por eles.
Não irei desiludi-lo.
Obrigado.
Estarei de regresso dentro de uma hora.
Bem, é bom sabê-lo.
ESTÚDIO RRG - BERLIM
Ouve, Charlie...
Sim, Mildred?
Existe alguma versão alemã
desta canção?
Podes crer que sim.
Nós, os americanos, decidimos
apoiar os britânicos...
e a política de
"empréstimo-aluguer" deles.
E para quê?
Desde quando é que os britânicos
são nossos amigos?
- BROOKLYN, NOVA IORQUE.
- Não há nenhuma razão...
- para nós, americanos...
nos envolvermos
nesta confusão britânica.
Salvador...
que diabo é esta estação de rádio
que nos puseste a ouvir?
Acabamos.
JULGAMENTO POR TRAIÇÃO
COMEÇA HOJE
AXIS SALLY ENFRENTA
SENTENÇA DE MORTE!
25 DE JANEIRO DE 1949
TRIBUNAL DO DISTRITO FEDERAL DOS EUA
Olá, James.
Elva...
o que é que estás aqui a fazer?
Queria desejar-te boa sorte.
Boa sorte?
Isso é um "cliché" para ti, não é?
James, quero que olhes para mim.
Os teus olhos ainda são verdes.
Sempre adoraste isso em mim.
É verdade.
Trabalho para a Procuradoria
Distrital agora.
Estás a mentir.
Pelo amor de Deus,
arranja a tua gravata.
Bem, ainda estás amargurada,
consigo ver isso.
A minha gravata.
Fastidioso.
Cabra.
Aqui vamos nós.
Todos em pé.
O Tribunal do Distrito Federal
declara aberta a audiência.
Com o Honrado Juiz
Edward M. Curran a presidir.
Estamos perante o caso EUA vs Gillars.
Senhoras e senhores do júri,
o vosso dever aqui hoje
e ao longo deste julgamento...
é determinar se a ré
é ou não culpada de traição,
com base, apenas, nas provas
e factos aqui expostos.
Começaremos hoje
com as argumentações de abertura.
A Acusação está pronta?
Sim, Meritíssimo.
Pode prosseguir.
Obrigado, Meritíssimo.
Haverá algum crime maior
que um ser humano possa cometer...
do que traição?
Uma vez que não é um crime,
apenas, contra um homem,
mas, um crime contra todos os
homens que compõe esta grande nação?
Portanto, deverá ser tratado
com a maior severidade.
Axis Sally.
Ela também teve outros nomes.
"A Boneca de Berlim".
"Namorada de Hitler".
Todos ouvimos
as emissões de rádio dela.
Os seus implacáveis e traiçoeiros
elogios aos militares alemães,
ao próprio Hitler.
Ela era a voz de um homem...
que tirou a vida a mais
de 400 000 homens americanos.
Agora, não posso apresentar-me aqui
perante vós e sequer prever...
o que é que a Defesa irá argumentar,
ou se eles sequer escolheram
apresentar qualquer tipo de argumento.
Mas, aquilo que eu posso
e irei fazer...
é provar-vos para além de
qualquer dúvida razoável...
que a Mildred Gillars
é uma traidora para o nosso país.
Durante anos, a Mildred Gillars
utilizou voluntariamente...
a máquina de propaganda alemã...
para enfraquecer os
esforços de guerra americanos,
e destruir a moral das nossas tropas.
Agora, se isso não é
a personificação...
a verdadeira definição
da palavra "traição",
eu não sei o que será.
Obrigado, Sr. Kelley.
Sr. Laughlin?
Sim, Meritíssimo?
Argumentação inicial, Sr. Laughlin.
Sim. Billy.
- Quero que leias isto.
- Senhor?
Sim. Apenas... levanta-te.
Lê.
A Defesa considera
que as acusações,
assim como os comentários que acabamos
de ouvir da boca do Procurador Kelley...
têm menos importância
do que o dedal de um anão.
E, assim sendo, Meritíssimo,
a Defesa não tem nenhum
comentário a fazer neste momento.
Obrigado, Meritíssimo.
Não vieste a este mundo
de forma natural, pois não, Billy?
Tiveram de "arrancar-te" da tua mãe.
Billy.
Agora, vou agir como se estivesse
a falar o mais seriamente possível.
E tu ouve-me como se eu
te estivesse a dizer...
a senha secreta do melhor bordel
da cidade. Percebeste?
Agora, esta... deve ser
a parte mais importante de todas.
Porque independentemente
daquilo que acontecer aqui,
não importa o que aqueles
idiotas ali em frente...
digam, façam ou pensem...
a coisa mais importante
é que nos comportemos...
como se tivéssemos acabado
de ganhar a guerra outra vez.
Compreendes?
A confiança é tudo.
Tudo.
Absolutamente tudo nesta sala.
Nunca te esqueças disso.
- Sim, senhor.
- Sim.
Eu disse-te para não falares,
não disse, Billy?
Não fales.
Apenas, ouve. Está bem.
Nunca na tua vida...
repitas aquilo que te irei dizer.
Porque eu pensei muito nisto
a noite passada.
Não suporto aquela maldita Gillars.
Vieste a forma como ela
entrou aqui hoje?
Como se fosse a Bette Davis
ou algo parecido?
Não quero ter nada a ver com ela...
durante o resto do julgamento.
Sentar-me-ei ao lado dela,
farei aquilo que faço...
porque a publicidade é incrível.
Ganhar ou perder, porém,
não me faz diferença nenhuma.
Essa é a questão...
Algumas palavras, Sr. Laughlin.
Algumas palavras, por favor?
Algumas palavras?
Ingrid, para si,
tenho mais do que algumas, querida.
Já vou, pessoal.
Estou a caminho.
De agora em diante,
após cada indeferimento,
vais ter com ela à cela e transmites
tudo aquilo que eu te disser.
Faz a mesma coisa todas as manhãs.
Antes dela vir aqui acima,
transmites-lhe aquilo que eu disser.
Está bem?
A mesma coisa todos os dias.
Tira notas...
e diz-me tudo aquilo
que considerares importante.
Estou a fazer-me entender?
Olha para isto!
A confiança a aparecer.
Não deixes que te suba à cabeça.
Veremos aquilo que veremos.
Sim, estou finalmente aqui.
Estou aqui.
Valeu a pena... valeu muito a pena
a espera, sinto muito.
Boa noite, senhoras e senhores.
Falo-vos esta noite...
num momento muito sério
da nossa história.
Há alguns meses, o conhecimento...
de que algo deste género
poderia acontecer,
tem pairado
sobre as nossas cabeças.
Tudo isso acabou...
e não há mais incerteza.
Entretanto, nós, o povo...
já estamos preparados para a acção.
GUERRA DECLARADA
Como é que eles puderam fazer isto, Max?
Os EUA são neutros.
Porque é que os vossos aliados
nos atacariam?
Os nossos aliados.
Não, não foi para isto
que aceitei o trabalho.
Mildred, por favor,
tem cuidado com as palavras que dizes.
Miss Gillars.
Venha connosco.
Isso terá de esperar.
Estamos num ensaio.
Isto não é um pedido!
Max.
Sabia que, depois da última guerra,
os americanos compraram
as ruínas dos castelos alemães...
e os levaram,
pedra por pedra, para os EUA?
Eles pensavam que podiam
comprar a nossa história nacional.
Foram ingénuos o suficiente para pensar
que a Europa respeitaria a riqueza
que lhes permitiu comprar
aquilo que faltava à cultura deles.
Sabia disso?
Não.
A América é jovem.
E podemos perdoar
os erros da juventude,
mas, a arrogância deles
é inaceitável.
Eles desrespeitaram
milhares de anos de história,
e pregam-nos sobre moralidade.
Eles têm a habilidade de distinguir...
a verdade da falsidade.
O ouro verdadeiro do falso.
A única diferença hoje
na América que deixou...
é que decaiu ainda mais.
O capitalismo deles produziu
um punhado de homens ricos,
e uma nação de escravos
que pensam que são livres.
Os filmes de Hollywood glamorizam
o estilo de vida de alguns ricos,
enquanto o resto do país
continua a fantasiar...
que um dia, poderá lá chegar.
Eles são muito pouco inteligentes
para se aperceberem...
que os poucos cêntimos que recebem...
para partirem as costas
nunca lhes permitirão conquistar nada.
Uma nação de idiotas
sonhadores com imaginação.
Porque é que os defende?
Os EUA estão a desmoronar-se.
Os líderes deles estavam
à espera desta oportunidade.
Eles querem uma guerra.
Sabe porquê?
Não.
O Presidente
conduziu a nação...
para uma catástrofe económica
da qual não existe escapatória.
Uma geração inteira de jovens
perdidos e sem emprego.
O país está à beira de uma revolução.
Então, eles enviam os filhos
para serem massacrados.
Só entraremos em guerra
com a América...
para salvar o povo do Governo deles,
e mostrar-lhes um caminho
a seguir.
Você encontrou o sucesso aqui.
Você encontrou uma vida.
Sim.
Não escolha seguir
um caminho de forma cega
por causa do local onde nasceu.
A Alemanha abriu-lhe os braços.
Fique connosco e ficará a saber
como é saborear a vitória.
Não preciso de lhe relembrar
de que o seu passaporte americano...
e documentos de viagem
foram confiscados.
Isto é um juramento de fidelidade
ao Reich.
Deve assinar isto...
se pretender continuar a viver aqui.
Desculpe, Miss... Miss Gillars?
O meu nome é Billy Owen.
Vai, apenas, ficar aí especado...
como alguém perdido,
ou tem um bilhete...
que gostaria de me ler em voz alta?
Não tenho nenhum bilhete.
Que pena.
- Posso?
- Sim.
O Sr. Laughlin pensa que...
Não tenho bem a certeza
se quero saber...
aquilo que o Sr. Laughlin pensa.
- Ele é o melhor, Miss Gillars.
- O melhor em quê?
Num julgamento rápido e
numa execução ainda mais rápida?
O melhor a não dizer nada?
O melhor a contar piadas,
porque ele fez um excelente trabalho
em ambas as coisas hoje.
Mas, a reputação dele...
É isso que realmente importa aqui, não é?
O Vespão Verde?
O assassino de juízes?
Um júri de 12 pessoas
que já me odeiam...
não está minimamente preocupado
com a reputação do meu advogado!
Ele disse-me que tudo isto
seria esclarecido rapidamente.
Que teria outra oportunidade
na Broadway...
com toda a publicidade.
Miss Gillars, ele...
ele está a tentar ajudá-la.
Estava a pensar nisso
quando o vi lá fora.
E, infelizmente, eu tinha razão.
Você é tão ingénuo e burro
como parece.
Pode ir agora, Billy Owen.
Bem, obrigado, Miss Gillars.
Tenha um óptimo dia.
Por favor?
O que é que soubeste?
Ela nasceu no Maine...
num lar desfeito.
Os pais dela, finalmente, divorciaram-se
quando ela ainda era uma adolescente.
Foi para a universidade
para estudar teatro.
Foi, na verdade, uma corista.
E... também fez algum "vaudeville".
Mudou-se para Berlim em 1933,
onde ensinou inglês.
Começou a trabalhar na Rádio Berlim...
O que é que...
estás a dar-me o obituário dela?
Perdão?
Tudo aquilo que acabaste de dizer
vinha no jornal desta manhã.
- Eu li.
- A sério?
Sim.
Ela não falou contigo, pois não?
Não.
Não, não falou.
Sabias que o Senado
tem uma equipa de basebol?
Venceram 50 jogos no ano passado.
Perderam 104.
Terminaram em último lugar
na Liga Americana.
Quarenta e sete jogos
atrás da equipa em primeiro lugar,
que, eventualmente, acabou
por ganhar o campeonato,
os "New York Yankees".
Os vencedores preocupam-se
em vencer.
Os falhados preocupam-se
com os vencedores.
Senhor, não tenho a certeza se percebo.
Não irá muito longe...
a perseguir gambozinos
com essa perna problemática.
Muito bem, fecha tudo
antes de ires embora.
Sim, senhor.
Meritíssimo, a Acusação
gostaria agora...
que reproduzir a gravação
do dia 17 de Junho de 1943.
Daqui é Berlim a chamar.
Berlim a chamar as mães
e esposas americanas.
É uma vergonha
para o público americano...
que eles não se tenham
apercebido do facto...
do que o Franklin Roosevelt
está a fazer aos gentios...
do vosso país e do meu país.
E eu recuso-me a participar nisso,
e insisto em lutar contra.
Podem colocar uniformes
americanos nos nossos rapazes.
- BERLIM, 17 DE JUNHO DE 1943.
- Podem colocar uma espingarda...
- nas mãos deles...
Ouçam, a Sally está no ar!
podem enviá-los...
através das fronteiras
para destruírem a Alemanha,
Mas, nunca poderão conseguir
o entendimento...
entre os americanos
e os britânicos.
Eu digo, esqueçam o Roosevelt...
- MARROCOS, NORTE DE ÁFRICA
- e o Churchill, que tornou esta guerra possível.
Como rapariga americana,
eu ficarei aqui,
deste lado da barricada.
Porque o lado da Alemanha
é o lado certo.
Na verdade, não há nenhuma guerra
entre a Alemanha e a América,
mas, uma guerra
entre os judeus e os gentios.
- PORTLAND, MAINE.
- E quase me esquecia...
- Quero cumprimentar...
a 36ª Divisão de Infantaria...
que acabou de aterrar
nos arredores de Tobruk.
Talvez esta noite, ela diga algo
sobre a unidade do Jimmy.
Em breve, serão recebidos...
por um considerável
comité de boas-vindas alemão.
E enquanto estiverem lá
a lutar pelo Roosevelt...
e todas as suas coortes judias,
eu espero sinceramente...
espero que na vossa cidade natal,
ninguém esteja a fazer olhinhos
às vossas namoradas.
Estão a pensar...
naquilo que as vossas namoradas...
e mulheres estarão
a fazer esta noite, rapazes?
Não podem culpá-las por
se quererem divertir, pois não?
A última coisa que elas querem
é que vocês
sejam mutilados e destroçados...
por combaterem contra
o invencível Exército Alemão.
Qualquer rapariga gosta
de ter o seu homem inteiro.
Só estou a dizer isto
porque me preocupo convosco.
Não quero ver...
as vossas vidas desperdiçadas
por causa daquele lunático,
moral e fisicamente incapaz
Presidente que vocês têm.
E, agora, alguma música.
Soubemos que ela é
mais popular nos EUA,
de que qualquer uma
das outras emissoras.
Doze milhões de ouvintes.
Até recebe correio de fãs.
Os soldados parecem adorá-la.
Diga à Miss Gillars que
gostaria de falar com ela,
quando o programa terminar.
Entendido.
Sim...
Bom trabalho, rapazes.
Bom trabalho.
Estes são os meus rapazes.
Gosta de trabalhar para a rádio
do Führer?
Sim.
É bem tratada. E bem paga.
Ganha mais do que ganhava
em Nova Iorque, certo?
Sim.
É uma posição prestigiada.
O mundo está a ouvi-la.
A sua margem de erro é pequena aqui.
Compreende?
Não tenho a certeza se compreende.
Hoje, você desviou-se do guião.
Não.
"Nós, as raparigas,
também temos necessidades, sabem?
"A última coisa que queremos...
"é que vocês fiquem todos
mutilados e destroçados...
por combaterem contra
o invencível Exército Alemão".
Invencível?
Sim.
Perdão? O que é que disse?
Foi isso que eu escrevi?
É disso que me lembro.
Você não seguiu o guião.
Dr. Goebbels, desde o início
da minha carreira como actriz,
me disseram que era
suposto transmitirmos os sentimentos.
Não necessariamente
palavra por palavra,
o que, às vezes, nos leva
a desviar-nos do guião.
Dr. Goebbels?
Invencível.
É, simplesmente,
o oposto de "vencível".
Não há oposto da palavra "invencível".
Essa foi a palavra que
eu utilizei no seu guião,
que você não conseguiu
exprimir correctamente.
Apercebeste-te de alguma coisa, Max,
quando estavas de saída?
Não.
Eu quero sair daqui.
Tenho uma ideia
para um novo programa.
Chama-se "Cartas para Casa".
Iremos visitar...
campos de prisioneiros de guerra.
E tu irás entrevistar
prisioneiros de guerra americanos.
Isso irá mostrar aos pais em casa
que os seus filhos estão vivos.
E a receber tratamento.
O Dr. Goebbels aprovaria
porque irá mostrar os alemães...
a tratarem americanos
com tanta gentileza e carinho.
Os soldados poderão gravar
mensagens e enviá-las para casa.
Olá, pessoal, daqui é a Midge.
Estou a entrevistar um soldado
muito simpático chamado Harold,
da cidade de Nova Iorque.
E o Harold gostaria de falar
com a sua irmã e a sua mãe.
Todos iriam sintonizar.
Porque receberiam as notícias mais
rápido do que em qualquer outro sítio.
És corajoso e lindo para mim.
Está bem.
Quero um grande sorriso.
Afinal...
os alemães e os americanos
não são, realmente, inimigos.
Alguém quer um néctar dos Apeninos?
Sim!
Na verdade, é um pouco
mais forte do que o dos Apeninos.
Johnny, gostaria de dizer
algumas palavras...
para aqueles que estão em casa,
talvez família ou uma namorada?
Para a Alison, e diga-lhe que a amo.
Um, dois, três.
Massimale!
Sabe, sem qualquer
sombra de dúvida...
que a mulher que o entrevistou...
como prisioneiro de guerra...
enquanto estava mascarada
com um uniforme da Cruz Vermelha,
era esta mulher aqui mesmo?
Todos sussurravam...
que ela era a famosa Axis Sally,
mas, ela tinha outro nome.
E como é que você respondeu?
Para lhe dizer a verdade...
Tive alguma dificuldade em concentrar-me
em qualquer coisa que ela dizia.
E porquê?
- Bem, senhor...
- Sim.
- Quando ela se sentou...
- Sim?
Ela não deixou muito à imaginação.
A sério?
Não entendi muito bem.
Poderia descrever como foi?
Bem, senhor...
Sim?
Quando ela avançou um pouco...
para ajustar o microfone.
Eu vi... bastante.
Você viu bastante?
Bem, pode-nos descrever
o que é que viu?
Não sei se posso...
- dizê-lo em companhia mista, senhor.
- Então!
Pode dizê-lo.
Pode dizê-lo aqui.
Ouça, tenho a certeza
de que todos aqui já ouviram
um pouco de tudo
durante este julgamento.
Pode esclarecer-nos, por favor?
Está a falar a sério, senhor?
Estão a falar tão a sério
como essa placa metálica...
que tem na cabeça, companheiro.
Há a vida de uma mulher em jogo.
E você testemunhou que ela,
de alguma forma, o obrigou a dizer coisas...
que, normalmente, não teria dito.
Então, o que é que é assim tão secreto
que você não pode dizer?
Diga-o.
Vamos. Vamos ouvi-lo.
Não era, apenas, o decote
que estava à mostra, senhor.
Ela não estava a usar
nenhuma roupa interior.
Bem, isso é compreensível, não acha?
A Defesa não tem mais perguntas.
Você foi entrevistado
como prisioneiro de guerra, correcto?
Sim, senhor. Eu fazia parte da
29ª Divisão do Exército...
quando fui capturado.
Muito bem.
Para onde é que estamos a ligar?
Estamos a ligar para a melhor
cidade do mundo.
Minot, Dakota do Norte.
Então, quem é que tem em Minot?
Tenho a minha miúda, Margaret,
e o nosso primeiro filho.
Ele é um belo rapaz.
Parece-se com o pai dele.
Aposto que sim.
O que é que gostaria de lhes dizer?
Como é que estão?
A febre é baixa.
Os espíritos estão elevados.
Tenho um pequeno estilhaço
na perna,
mas, vou ficar bem.
Ela disse-me e a
outro grupo de soldados feridos...
que os nossos entes queridos
em casa ficariam felizes em ouvir...
que ainda estávamos vivos
e a ser bem tratados.
E vocês estavam a ser bem tratados?
Não, senhor. Não propriamente.
Mas, bem, presumo que vocês
estivessem num hospital improvisado...
e eles estivessem a fazer
o melhor que podem,
dadas as circunstâncias.
Eles não estavam a fazer muito, senhora.
Na vida de soldado,
aceitamos as coisas como elas são.
Olá, pessoal, é a Midge.
Falo-vos
de um hospital na Alemanha
e estou aqui com um belo
e jovem soldado chamado Andrew...
- da Carolina do Norte...
- Consegue identificar...
a pessoa que o interrogou...
num campo de prisioneiros
de guerra alemão?
Foi ela.
Eu disse-lhe que lhe reconheci a voz.
O que é que ela disse?
Ela sorriu e disse...
"Presumo que me conheça
como Axis Sally?"
E como é que você lhe respondeu?
Eu disse-lhe que a conhecíamos...
por alguns outros nomes.
Depois de você e os outros
terem falado com ela,
o que é que aconteceu?
Bem, eu não sabia na altura, senhor,
mas, quando regressei a casa,
descobri que eles
tinham editado as gravações,
para fazê-las parecer algo
totalmente diferente.
Recorda-se de algo específico?
Ela fez parecer que nós
achávamos uma vergonha...
aquilo que o Presidente Roosevelt
tinha permitido que acontecesse...
a nós, os combatentes,
e que esta era uma guerra fútil.
Esta mulher "vendeu" o nosso país.
Sim. Já mencionou isso várias vezes.
Ela destruiu a sua moral?
Absolutamente.
- A sério?
- Absolutamente.
Como é que ela
destruiu a sua moral?
Era isso que eu gostaria de saber,
como é que ela o fez?
A minha moral foi afectada
por esta mulher...
que trabalhava para os alemães.
Compreendo.
Bem, você era páraquedista.
Sabe, você costumava voar
atrás das linhas inimigas...
e saltar, correcto?
- Correcto.
- Sim.
Recorda-se de uma canção chamada
"A Alemanha está a marchar"?
Recorda-se disso?
Não me recordo. Não.
Não? Bom, talvez isto ajude.
Billy.
"A Alemanha continua a marchar".
Eu lembro-me a música.
Sim.
Como acabou de dizer,
isso afectou a sua moral?
A sua vontade de combater na guerra?
Foi isso que eu disse.
Bem, parece-me demasiado sensível...
para um homem que salta de aviões...
atrás das linhas inimigas,
não lhe parece?
Protesto!
Aceite.
Tenha cuidado, Sr. Laughlin.
Lamento por ter "tropeçado"
na verdade, Meritíssimo.
Sr. Laughlin,
posso-lhe perguntar uma coisa?
Sim, apenas, sê rápido,
Billy, por favor. O que foi?
Já pensou em recorrer
à Primeira Emenda...
como defesa?
Bem, isso é uma coisa
de principiante, Billy.
Introdução ao Direito, regras básicas.
A Acusação está a alegar...
que ela ajudou
e encorajou os nossos inimigos.
Queres argumentar
a liberdade de expressão?
Peço desculpa.
Muito bem. Então, e que tal
o Acto de Expatriação de 1868?
Não tenho tempo
para isto Billy, por favor.
Ela renunciou
à cidadania americana...
e jurou lealdade ao Terceiro Reich.
Sim.
Certo.
Não podemos cometer traição
se não formos cidadãos.
Sabes, não é que
não sejas inteligente, Billy.
És, apenas, idiota. Só isso.
Senhor, o que é que isso tem
a ver com tudo o resto?
Sabes, há coisas que não te podem
ensinar na Faculdade de Direito.
Tipo... como o mundo funciona.
Sabes, o quadro geral.
Os actores num palco...
não são os únicos que
têm um papel a desempenhar.
E nem todo o participante neste "jogo"...
aparece em tribunal.
Os jornais têm de ser vendidos.
Os políticos fazem promessas
que têm de cumprir.
E o público americano,
precisa de uma retaliação da guerra.
Não precisa?
Fez um acordo?
Bem, do que é... que estás a falar?
- É claro que fiz um acordo.
- Fez um acordo?
Fiz um acordo.
É claro!
Faço sempre acordos.
Não estaria aqui se não os fizesse.
É esse o meu trabalho.
Muito bem.
Ouve, vamos imaginar
que eu argumento expatriação.
Sabes o que é que isso significa?
Para todos os outros americanos
que foram para lá...
e contribuíram para
o esforço de guerra alemão?
Agora, ninguém será responsabilizado...
pelas suas acções, certo?
O que é que isso significaria?
Percebeste?
Mas... ela não fez nada.
O que é que tu disseste?
Rapaz, és mesmo teimoso.
Não importa, Billy.
Mete isso nessa tua cabeça.
Simplesmente... não importa.
Mas, a vida dela está em jogo.
Quer dizer, isso não significa
nada para si, senhor?
Eu conheço a imagem da morte.
Percebes?
Tenho-a "emoldurada" aqui mesmo.
Já a viste?
Desculpe, senhor.
Eu...
Eu não sabia.
Não, porque a tua boca está aberta.
Ouve, não venhas para aqui
todo excitado...
questionar a minha moralidade.
Continua a tirar notas...
e a sonhar em ter relações sexuais
com a ex-prostituta do Goebbels.
- Força.
- Eu...
Não estou a sonhar sobre
ter relações sexuais...
- com a ex-prostituta do Goebbels...
- Bem, então, acorda, porra!
Queres manter o teu emprego, Billy?
A sério?
Sim.
Queres mantê-lo?
Sim, senhor.
Faz uma coisa.
Mantém a boca fechada
durante o julgamento...
e no interior do tribunal,
e manterás o teu emprego.
Sim, senhor.
Vês, acabamos de fazer um acordo.
A cozinha está encerrada, miúdo.
Volta noutra altura.
Eu ouvi-a durante a guerra.
E você fazia-me rir numa época
em que mais nada fazia.
E também não era o único.
E estou a ver todos estes tipos
a aparecerem...
e a exagerarem na forma
como se sentiam.
Isso, realmente, aborrece-me.
Eu sei que não sou o tipo que está
ali em cima a fazer as perguntas, mas...
Só quero que saiba
que estou do seu lado.
As cartas podem estar
a ser jogadas contra nós,
mas, eu não regressei de Okinawa...
sem aprender a lutar.
Isto é para ti.
Sinto-me como uma miúda no Natal.
Obrigada.
Está bem, miúdo.
Vamos falar.
Obrigada.
Senhoras e senhores!
Uma grande parte do incrível trabalho
que o Dr. Goebbels tem feito...
centra-se na rádio.
O nosso convidado de honra pediu...
que a estrela da Rádio Berlim...
actuasse para vocês esta noite.
Ela é conhecida mundialmente...
como Axis Sally.
Por favor, dêem as boas-vindas a...
Mildred Gillars!
Obrigada. Obrigada.
Sinto-me honrada.
Foste maravilhosa esta noite.
Só me dizes aquilo
que eu quero ouvir.
Tenho uma ideia para
uma nova peça radiofónica.
É sobre uma mãe americana...
que sonha que o seu filho...
morre numa invasão da Europa.
Miss Gillars.
Venha connosco.
Muito bem.
Dê uma volta.
Acha mesmo que...
você é a primeira prostituta
que tenta fazer isso?
Você virá aqui todas as manhãs...
e fará, exactamente,
aquilo que lhe disserem.
Compreendeu?
E, agora, vá-se embora daqui.
Fora!
Está bem, obrigado.
Sim, sou eu.
Está bem.
Então, o Billy disse-me para vir aqui.
Disse que você queria falar comigo,
que tem algo a dizer que
irá mudar completamente o caso.
Eu tentei matar
o Dr. Joseph Goebbels.
Foi para isso que me chamou aqui,
para me dizer isso?
Sim. Sim.
Isso não significou nada para si?
Calma.
Alguém a viu tentar isso?
Alguém que possamos chamar
a testemunhar?
Alguém?
Não.
Então, não aconteceu.
Mas, é verdade.
Sim.
Fale comigo,
conte-me essa verdade.
Vamos fazê-lo.
Está bem, o Dr. Goebbels
queria-me no hotel dele.
- Sim.
- E eu estava no quarto.
- E estava uma arma...
na mesa.
Peguei na arma,
apontei-a à cabeça dele.
E puxei o gatilho.
E depois?
Sem balas.
Sem balas?
Esperava matá-lo.
Esperava pela esperança.
Bem, essa não é a melhor
situação para se estar, pois não?
Não.
Alguém viu isso?
Não. eu falei nisso ao Max.
Pois, bem, o Max está morto.
Sim.
Então, a sua tentativa
de homicídio falhou.
Você não tem testemunhas.
E agora, todos aqueles que estavam
vivos naquela época estão mortos.
Mas, é a verdade.
Tem de prová-la.
Aquilo que é a realidade,
e o que temos de aceitar,
nem sempre é a verdade,
e esta é a verdade.
Vivi na Alemanha durante cinco anos,
antes sequer do início da guerra.
Eu tinha uma vida lá.
Estava apaixonada.
Eu nunca tinha tido...
essas coisas nos EUA.
E eles ficaram com
os meus documentos, Sr. Laughlin.
Eu não podia ir a lugar nenhum.
Não podia regressar aos EUA.
O que é que eu devia fazer?
Toda a gente gosta de pensar...
que fariam sempre a coisa certa,
que fariam sempre a escolha certa.
Mas, não é assim na guerra.
Não existe certo ou errado.
Existe apenas morte e sobrevivência.
E eu fiz aquilo que pude
para sobreviver.
O que é que você teria feito,
Sr. Laughlin?
Eu, provavelmente, também
tentaria matar o Goebbels.
11 DE MAIO DE 1944 - BERLIM
Daqui é Berlim a chamar.
E quando Berlim chama,
vale a pena ouvir.
Em vez do nosso programa habitual,
queremos apresentar uma peça
radiofónica chamada "Visão da Invasão".
Quando actuou na peça radiofónica
"Visão da Invasão",
do que é que se lembra
da Miss Gillars?
Ela era uma excelente actriz.
Então, ela levava o papel a sério?
Extremamente, senhor.
Protesto! Meritíssimo!
A opinião da testemunha acerca
da actuação da Mildred Gillars...
é deveras irrelevante neste caso.
Então, Sr. Advogado!
Não seja absurdo.
É claro que é!
Ela era a estrela
de uma peça radiofónica...
que previa que os soldados americanos
seriam abatidos como porcos.
Isto foi uma guerra psicológica,
na qual ela era um soldado!
Sabe, às vezes, tenho sonhos.
Premonições.
Não consigo parar de pensar
num que acabei de ter,
sobre todos os nossos jovens
a prepararem-se para o Dia D...
e para a invasão de França.
Dia D!
"D" significa desgraça e desastre,
derrota e destruição!
Alguma vez considerou
não aceitar o seu papel...
na peça?
Não, é claro que não.
Porque não?
Recusar nunca era uma opção.
O que é que aconteceria se você se tivesse
recusado a interpretar o seu papel na peça?
A minha esposa, o meu filho
e eu próprio...
podíamos ser enviados
para um campo de concentração.
Acompanhem-me à volta do mundo...
à medida que a visão
da Evelyn continua.
No sonho dela,
ela vê o seu desanimado filho...
a bordo do navio de guerra,
a falar com o amigo.
Eles dizem que temos autorização...
para atacar as praias.
Imagino o que nos irá acontecer.
Tenho um pressentimento...
de que nunca mais iremos
ver os Estados Unidos da América.
Estava a pensar naquilo que
a minha mãe estará a fazer agora...
e naquilo que ela ouviu.
Eu estava a sonhar, filho,
mas, tu és real.
Estás em casa. A salvo.
Alan, estou tão contente.
Sr. Houben,
você era o director...
da divisão estrangeira...
da Companhia de Radiodifusão Alemã
durante a guerra.
Não era?
Sim, senhor.
Lembra-se da ré...
ter trabalhado numa peça radiofónica
chamada "Visão da Invasão?
Sim, senhor.
Eu estava lá quando a gravaram.
E recorda-se se alguém
que participava nessa peça,
incluindo a Miss Gillars,
estava a ler de um guião?
Sim, senhor.
Eles tinham sempre um guião.
Algo horrível aconteceu!
O Alan está morto!
O que é que se passa, minha querida?
Pesadelos outra vez?
Ele estava mesmo aqui no quarto!
Foi real.
Quem é que escrevia os guiões?
Max Otto Koischwitz.
Não era a Miss Gillars?
- Não.
Bravo.
Saúde.
Foste fantástica.
O país inteiro estava a ouvir.
O Dr. Goebbels,
o próprio "Führer".
Adiantará alguma coisa?
De alguma forma, é claro.
Max?
Não é nada. Deve ser do vinho.
Estou exausto, com stress.
Só isso.
Devias descansar.
Não, não.
Estamos a comemorar.
Este é o nosso recomeço.
Espero que sim.
Max, estás febril.
Temos de ir deitar-te.
Anda.
Diga-me, lembra-se de
alguma vez em que a Miss Gillars...
não tenha seguido o guião
durante essa produção?
Sabe... que tenha dito
as palavras que queria dizer?
Não.
Lembra-se de alguma vez
em que os actores,
em qualquer uma das leituras dos
programas, não tenham seguido os guiões...
ou se tenham recusado
a seguir as instruções...
que estavam no guião?
Sim.
E o que é que acontecia a alguém
que se recusasse a seguir as instruções?
Desaparecia.
Desaparecia?
Sem deixar rasto?
Não, senhor.
Não?
O que é que lhes aconteceu?
O homem que ocupava o cargo
antes de mim fê-lo.
E o que é que lhe aconteceu?
Ele e a família...
foram enviados para
um campo de concentração.
Então, isso não seria
algo fora do comum...
se a Miss Gillars
se tivesse recusado a ler os guiões...
ou a seguir as notas,
e a mesma coisa
lhe pudesse ter acontecido?
Seri isso ou ela teria sido fuzilada...
como inúmeros outras radialistas
que todos conhecíamos.
Alguma vez foi ameaçado
em relação ao seu trabalho?
Protesto!
Isto... isto é ridículo, Meritíssimo.
Advogados, aproximem-se da tribuna.
Meritíssimo...
Meritíssimo,
conseguimos estabelecer...
inúmeras vezes durante
este julgamento...
que o medo de ser punido...
não constitui um castigo em si.
A Defesa continua a colocar
testemunhas a depor...
e incita-as a dizer
que temiam pelas suas vidas,
o que nunca foi a questão em causa.
O mundo inteiro sabe que a vida
na Alemanha era assustadora,
mas, de modo algum isso justifica
um acto criminoso.
Não sei quão mais claramente
isto poderá ser apresentado.
Se a Defesa conseguir
apresentar uma testemunha...
que foi, realmente, ameaçada,
não teríamos quaisquer objecções.
Sr. Kelley,
tem alguma coisa a acrescentar?
Não. Acho que isto resume tudo.
Devo perguntar, Sr. Laughlin?
De acordo com isso,
os mortos não falam, Meritíssimo,
Então, se falassem,
teríamos inúmeras testemunhas.
E, tal como estão as coisas,
não podemos intimar...
alguém que está
dois metros debaixo da terra.
E eu estou limitado pelas regras.
É tudo.
E boatos e especulações
não são permitidos em tribunal.
Obrigada, Meritíssimo.
Eu não sabia disso.
INVASÃO DO "DIA D"
06 DE JUNHO DE 1944
E no dia 05 de Junho de 1944,
assim como os vêem aqui,
uma frota de mais de
4000 navios zarpou de Inglaterra.
Paris foi libertada.
- 25 DE AGOSTO DE 1944.
- Multidões a aplaudir nas ruas...
à medida que os Aliados
passam rapidamente pela periferia.
- 14 DE OUTUBRO DE 1944.
- A liberdade regressa à Grécia.
- 19 DE DEZEMBRO DE 1944
- O Major-General Von Rundstedt...
atacou com 20 divisões,
numa frente de 74 km.
A Batalha das Ardenas.
Foi-me muito difícil
testemunhar tudo isso,
assim como foi difícil
para vocês ouvirem, meninas.
Os meus pensamentos esta noite,
vão para a Margaret, a esposa do Delbert...
e para o seu jovem filho.
E espero que o Delbert
regresse a casa em breve.
Temos relatórios de mais dois soldados.
Temos o Louis Koch, de Milwaukee.
Tenho um relatório
do dia 04 de Dezembro.
Diz que ele teve uma fractura
por esmagamento no braço direito...
que foi tão má que os médicos
tiveram de amputá-lo.
Um relatório posterior diz que
a ferida está a cicatrizar muito bem.
E temos o Jimmy Thomas,
de Portland, Maine.
- Jimmy? Ela falou no nosso Jimmy?
- O Jimmy está num campo.
e ele manda lembranças
à família neste Natal.
Ele tem uma bala no joelho esquerdo...
que, infelizmente,
estilhaçou o osso.
Os médicos alemães trabalharam
nele incansavelmente...
e devo dizer-vos que o Jimmy
ficou tão agradecido...
quando eu o vi.
Ele coxeia, agora.
Mas, tem a vida e a saúde dele.
O Jimmy está vivo.
Acabei de descobrir
no programa da Axis Sally.
Ele falou-me sobre filmes
que tinha visto na América.
Filmes que falavam sobre
as barbaridades na Alemanha,
e sobre o tratamento que ela dispensa...
aos prisioneiros americanos.
Mas, essa não foi a experiência dele.
Ele disse que se apercebe hoje
que isso é, apenas, propaganda.
Os homens estão
a chegar às centenas.
Estes rapazes americanos,
dia após dia,
estão a sobrevoar a Europa
nos seus ataques terroristas...
a tentar extinguir
uma raça inteira,
a matar de forma impiedosa
mulheres e crianças desamparadas.
Eu pergunto-vos,
mulheres americanas...
se vocês criaram os vossos filhos
para se tornarem assassinos?
Porque é nisso
que eles se estão a tornar.
Estes rapazes foram obrigados
a sacrificar a sua juventude...
o seu futuro...
e para quê?
Então, Midge... é Véspera de Natal.
Tenho a certeza de que todas as
mortes cessarão por um momento.
Os rapazes sentem falta
das suas famílias...
e as suas famílias
sentem a falta deles.
Porque é que não lhes damos
esta canção de Natal?
Boa ideia, Charlie.
Continue a ouvir este programa...
para mais relatórios médicos
dos soldados.
Como sabem, temos
frequentemente actualizações.
Feliz Natal, Estados Unidos da América.
Desde Berlim.
Poderia responder à pergunta,
por favor?
Você assinou
um juramento de fidelidade...
para salvar a sua vida, é isso?
Sim, eu assinei o juramento
para poder viver.
Você disse inúmeras vezes...
que os Aliados deveriam,
simplesmente, render-se à Alemanha.
Pensava que as suas palavras
iriam, na verdade...
obrigá-los a fazer o quê?
Apenas desistir?
Era entretenimento.
Cantávamos canções.
Brincávamos.
Tentávamos tornar as coisas
divertidas para os soldados.
Divertidas...
Às vezes, costumava falar
das namoradas...
e das esposas nos Estados Unidos...
que corriam para os braços
de outros homens em casa.
Achava que isso era divertido para
os homens nas linhas da frente?
Eles sabiam que eu estava,
apenas, a brincar.
Estava a brincar
nos seus relatórios médicos...
quando leu o nome de uma mãe...
e lhe disse que o filho dela
tinha acabado de ser morto em combate?
Não.
Ou quando continuou
a dizer a essa mãe...
sobre os sofrimentos do filho
antes da sua morte?
Isso era, apenas, a brincar?
Você sabe que não.
Miss Gillars, como Axis Sally...
queria mesmo que os EUA
perdessem a guerra?
Não.
Certo.
Estava apaixonada
pelo Sr. Max Otto Koischwitz?
Isso é uma pergunta pessoal.
É pessoal.
Sim, eu sei.
Mas, responderia à minha
pergunta mesmo assim?
Sim, eu amava-o.
Tinha-o conhecido quando
ainda era aluna...
no Hunter College,
em Nova Iorque.
E juntei-me novamente a ele,
na Alemanha
quando trabalhamos juntos.
E o Prof. Koischwitz...
teve alguma influência na sua vida?
Eu considerei-o
o meu destino.
O que é que quer dizer com isso?
O seu destino.
Sem a presença do
Prof. Koischwitz na minha vida,
eu não estaria viva...
e a lutar pela minha vida aqui hoje.
E, acredito...
que todos aqueles anos
que passamos juntos...
valeram tudo.
Mesmo com toda a miséria
que veio depois.
É essa a sua firme convicção?
Amei-o com todo o meu coração...
e fá-lo-ia novamente.
A febre está demasiado alta.
A infecção espalhou-se
para além do nosso controlo.
Não há muito mais que possamos
fazer por ele neste momento.
A tuberculose
é muito contagiosa.
Talvez você devesse ser examinada.
Obrigada, doutor.
Querido Max...
Como é que irei
conseguir viver sem ti?
És o meu cavaleiro.
Tão inteligente, tão querido,
e que sempre, sempre...
acreditou em mim, me amou.
És o único homem
que eu alguma vez amei.
E o único que alguma vez me amou.
Lamento.
Não lamentes.
Não lamentes, Max.
Por favor.
Eu amo-te.
Sempre te amarei.
08 DE MAIO DE 1945
Boa tarde, mulheres da América.
Como sabem, com o passar do tempo,
penso cada vez mais em vocês.
De alguma forma,
não vos consigo tirar da cabeça.
Só podemos esperar
o melhor de tudo isto.
E para os soldados americanos,
espero que as minhas emissões...
vos tenham trazido, de alguma forma,
algum alívio da guerra.
E onde quer que vocês estejam,
na Europa ou na América do Norte,
que, de alguma forma, eu
vos tenha ajudado a tirarem a mente...
das mortes,
e tornado tudo um pouco melhor,
ainda que, apenas,
por uns breves minutos.
Esta será a minha última emissão.
E espero que fiquem
todos bem e seguros.
Não se mexa!
No chão! No chão, agora!
O teu pedido de demissão.
Muito profissional.
Obrigada.
Quem é que te irá substituir?
Não sei.
Sou muito difícil de substituir.
De certeza.
Está bem.
Para ti.
Um presente de despedida.
Está preparada.
Não aparentes estar preparada.
Vês?
Deves ter sempre à mão aquilo
que a Acusação tem contra ti.
Vejamos...
Nada.
ARGUMENTAÇÃO FINAL
NO CASO GILLARS VS. EUA
A Defesa irá fazer-vos acreditar...
que a Miss Gillars foi uma vítima,
mas, as provas sugerem o contrário.
Os amigos dela eram nazis,
o noivo dela era nazi,
todos em seu redor. Nazis.
Ela escolheu lá estar.
Ela sentiu que eles não poderiam perder.
Ela estava do lado certo,
e tudo aquilo com que se importava
eram as suas próprias ambições,
e a sua própria fama egoísta.
E, com o passar do tempo,
ela apercebeu-se que
tinha agido mal.
Tanto que, quando a guerra acabou,
ela usou um nome falso,
até nós, finalmente, a encontrarmos.
Agora, esse é o comportamento
de uma vítima inocente?
Ou de uma traidora
mentirosa e oportunista?
O que ela fez foi
desestabilizar os nossos soldados,
e garantiu ajuda e conforto
aos nossos inimigos.
E, de acordo com a Constituição...
essa é a definição de traição.
Eu peço-vos.
Eu imploro-vos...
que declarem esta mulher culpada
dos crimes hediondos...
que ela perpetrou contra
a nossa grande nação.
Está bem.
Sim.
Senhoras e senhores do júri...
vou ter de pedir desculpa
pelo ténue odor presente na sala...
deixado pela Acusação.
Estrume de cavalo.
Mas, irá passar.
Não obtive as gargalhadas que esperava.
Nunca obtenho.
"Qualquer pessoa que pense,
deve pensar em entrar nesta guerra...
como pensará no suicídio".
Foi a Eleanor Roosevelt que disse isso.
"Nunca pensem que esta guerra,
independentemente de quão justificada,
"não é um crime.
Nunca pensem que não é um crime".
E isto foi proferido
por Ernest Hemingway.
Mas, nenhum deles está
a ser julgado por traição.
E porquê?
Tal como a Miss Gillars...
eles opuseram-se ao nosso
envolvimento na guerra.
E tal como a Miss Gillars,
eles opinaram sobre isso.
Mas, ao contrário da Miss Gillars...
nenhum deles tinha uma arma
apontada à cabeça.
E, ao contrário da Miss Gillars,
as palavras que proferiram não
lhes foram "entregues" pelos nazis.
A Miss Gillars está a ser julgada...
por oito acusações de traição,
por ler um guião
que ela não escreveu,
por ter proferido palavras
nas quais ela não acreditava,
e por ter sido coagida
a dizer tais palavras...
sob pena de morte.
E, agora, esta Acusação pretende
que ela seja enforcada.
"O Congresso não promulgará
nenhuma lei...
que restrinja a liberdade
de expressão."
Já ouvi isso antes.
É a Primeira Emenda.
A Sra. Roosevelt,
Hemingway e todos os outros,
disseram aquilo que disseram,
e as nossas leis americanas
protegeram-nos!
Senhoras e senhores do júri,
vocês têm de perceber.
A América está a ver.
O mundo está a ver-nos, a todos.
Se a Miss Gillars
for declarada culpada,
a liberdade de expressão poderá
deixar de ser um direito que temos.
Passará a ser um privilégio,
e um privilégio pode ser revogado
a qualquer momento, por qualquer razão.
Mas, sejamos honestos...
a Axis Sally não era uma pessoa.
A Axis Sally era um papel,
uma personagem que a Miss Gillars
interpretou num programa de rádio.
E eis o resumo da situação.
Ninguém morreu.
Nem uma única solitária
vida americana foi perdida...
por causa da emissão radiofónica
da Miss Gillars, nenhuma.
Isso é um facto.
Por outro lado,
muitos pais preocupados.
Mães e pais americanos,
todos foram confortados,
porque ficaram a saber
do paradeiro dos seus filhos...
através dos programas de rádio dela.
Milhões ouviram cada uma
das emissões todas as semanas.
Ainda assim, esta mulher
injustamente difamada e acusada...
senta-se aqui hoje,
a lutar pela sua vida,
ainda que não haja uma única prova...
nenhuma prova de que
qualquer uma das suas emissões...
tenham sido prejudiciais a este país
ou que, de alguma forma,
tenham prejudicado a moral
dos nossos soldados em combate.
A sério?!
Os nossos rapazes,
envolvidos nos rigores das guerras...
não estão a prestar atenção
àquilo que a Mildred Gillars,
ou a Axis Sally,
diz num programa de rádio.
Uma canção ridícula?
Ouviram a canção?
"A Alemanha está a bater-vos"
ou algo desse género,
seja lá o quer for, alguma coisa.
Era uma canção estúpida!
Uma palhaçada!
Obviamente, eles...
acharam a situação ridícula.
Riram-se e gozaram com a situação,
e escreveram aos pais a dizer,
"Ouviram aquilo que a Axis Sally
disse no outro dia?"
É uma piada.
Compreendem? É uma piada.
Obviamente, ela disse coisas
das quais não gostamos.
É óbvio que disse.
Mas, isso era a personagem.
Era a Axis Sally.
Não era a Mildred Gillars.
Não se esqueçam, esse era um papel
que ela estava a ser obrigada a interpretar.
Quem é o verdadeiro responsável
por essas palavras?
Foi a horrível máquina de propaganda
do Terceiro "Reich",
As palavras de Goebbels e de Hitler,
não as palavras
da Miss Mildred Gillars. Não.
Vamos parar um instante.
E vamos, apenas, olhar para o que é
que, realmente, está a acontecer aqui.
Milhões de vidas foram perdidas.
Agora, eu não sei.
Não sei se é possível vencer
uma guerra que custou assim tanto.
Não sei.
Mas, aquilo que sei é que não há
uma única pessoa nesta sala...
que não tenha sido afectada
por esta guerra, nem uma única.
Então, o que é que fazemos?
Alguns perderam amigos.
Alguns perderam famílias inteiras.
Parentes, irmãos, filhos.
O meu filho.
Irei ler-vos isto.
"Caso haja algum prejuízo...
"então, deverás pagar vida por vida.
olho por olho, dente por dente".
Todos nós sabemos disso.
Já o ouvimos antes.
Queremos justiça por esta guerra.
Queremos que os nossos inimigos
paguem caro...
por aquilo que nos tiraram.
E não estamos errados ao querer isso.
Mas, temos de fazer uma pausa.
Devemos estar atentos
para onde apontamos o dedo.
A mulher que se senta
aqui nesta cadeira,
não é vossa inimiga.
Ela nunca foi.
Não podemos deixar que a nossa dor
pela perda, que os nossos sentimentos...
toldem o nosso discernimento.
Confundir justiça cega
com vingança cega.
Devo dizer... isto parece uma vingança.
Não devemos sacrificar esta mulher
no altar sagrado do patriotismo.
Um patriotismo, que muito facilmente
poderá estar a encobrir um linchamento!
Então, a tirania contra a qual
lutamos durante anos...
irá converter-se em cada um de nós.
Mildred Gillars.
Nós vimo-la durante
todo este julgamento.
Conhecemo-la.
Ouvimos a história da vida dela.
Ouvimos os pormenores sobre ela,
as insinuações, etc.
Ouvimos a Acusação a
disparar em todas as direcções...
como ele costuma fazer.
Estar sozinha sem passaporte,
num país estrangeiro,
sem ter para onde ir.
Numa zona de guerra, uma zona
de guerra que se tornou a vida dela.
O que é que podemos fazer?
O que é que acontece a alguém
que tem de viver nessa situação?
Filósofos, psiquiatras,
desde Platão a Freud, dizem-nos...
"Acima de todos os nossos
instintos humanos mais básicos...
está o reflexo de sobrevivência."
Foi isso que a Mildred Gillars fez.
E foi, apenas, isso que ela fez.
Sobreviver.
Deixem-me que vos pergunte,
o que é que vocês teriam feito?
Qualquer um de vocês?
Pensem nisso.
Se vocês vivessem com medo,
cada momento de cada dia,
sabendo que a vossa vida
poderia acabar...
com uma única bala na cabeça.
O que é que vocês fariam?
Ou num forno?
Imaginem-se nessa situação.
Imaginem-no.
O que é que vocês teriam feito...
com uma arma, literalmente,
apontada à vossa cabeça?
O que é que vocês teriam feito?
Porque se pensam,
por um momento que seja...
que as vossas escolhas teriam
sido diferentes das dela,
bem, acho que vocês não
estariam a respirar neste momento.
Apenas... não acho.
A Axis Sally, a personagem, acabou,
tal como a guerra também acabou.
A Mildred Gillars, a pessoa,
o ser humano, ainda aqui está.
Uma pessoa que conseguiu ultrapassar
probabilidades impensáveis para sobreviver...
está aqui.
Devolvam à Miss Gillars
a vida dela,
a sua liberdade.
Ela é americana.
Ela sempre foi americana.
Vamos tratá-la como tal.
Não iremos matar esta mulher...
porque ela, de alguma forma,
conseguiu sobreviver, pois não?
Vamos fazer isso?
Não me parece.
Bem, eu espero que não.
Muito obrigado.
Terminei, Meritíssimo.
Desde que era uma miúda...
Eu sempre soube.
Eu não era a mais bonita
ou a melhor.
Todo o sucesso que tive,
trabalhei para ele,
mais arduamente do que qualquer pessoa.
O meu pai era um bêbado.
Abusou da minha mãe e,
depois, de mim.
Ela deixou-o,
e casou-se com outro
exactamente igual.
O meu padrasto
violou-me durante anos.
Lamento imenso, Mildred.
Não preciso da sua compaixão.
Sou uma sobrevivente.
Quando somos obrigados a crescer
assim tão rápido, tão jovens...
temos de ser.
Os homens aproveitaram-se de mim
a minha vida toda.
Mas, o Max não.
Eu sou uma pessoa
pouco recomendável.
Mas, ele...
Ele disse-me que eu tinha
aquilo que era necessário.
E ouvir as pessoas falar sobre ele...
como se ele fosse
uma pessoa horrível,
parte-me o coração.
Eu amava-o.
Quando ele morreu.
uma parte de mim morreu com ele.
Sr. Foreman...
o júri chegou a um veredicto...
em cada uma das
oito acusações?
Sim, chegamos, Meritíssimo.
A ré pode, por favor, levantar-se?
O que é que dizem?
Na primeira acusação,
nós, o júri...
consideramos a ré, Mildred Gillars...
inocente.
Na acusação...
Ordem neste tribunal.
Por favor, continue.
Segunda acusação, inocente.
Terceira acusação, inocente.
Quarta acusação, inocente.
Quinta acusação, inocente.
Sexta acusação, inocente.
Sétima acusação, inocente.
E na oitava acusação,
que se refere ao seu envolvimento...
na emissão de propaganda alemã
no programa de rádio...
"Visão da Invasão"...
nós, o júri, consideramo-la culpada.
Passível de ser resolvida.
Acredito que foi assim que lhe chamou?
Bem, foi uma situação muito difícil,
mas, de fácil resolução.
Os nossos amigos britânicos
enforcaram a Axis Sally deles...
e o julgamento demorou três dias.
Ainda bem para eles,
mas, os poderes instalados
disseram-me que eu devia, sabe...
fazer com que pareça bem.
Conseguiram uma condenação.
Ela apanhou 30 anos.
Vocês venceram!
Muito bom, não?
Tem outro caso,
Herbert John Burgman.
Locutor de rádio.
69 acusações de traição.
Você irá para Berlim.
Bom, está bem.
Adeus, Sr. Laughlin.
Sim, por agora.
Não?
Está bem.
Caramba!
Quando tive esta ideia...
de tentar contactar
este advogado muito famoso...
sobre o qual tinha lido no jornal,
que estava a defender a Axis Sally,
ele não me presta atenção nenhuma.
E, depois, um pouco mais tarde
ele aproxima-se e diz...
"Podes estar no tribunal
às 09:30 da manhã?"
Eu disse... "É claro que posso."
E ele sentou-me
na mesa dos advogados...
neste famoso julgamento.
Eu nunca tinha estado
numa sala de audiências antes.
BILLY OWEN TEVE UMA CARREIRA
COMO ADVOGADO REPLETA DE ÊXITOS.
TEVE QUATRO FILHOS E TODOS
ACABARAM POR SER ADVOGADOS.
MORREU EM 2018, AOS 93 ANOS.
Legendas em inglês por explosiveskull
Tradução para PT-PT por mpenaf