UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Ainda não acabou.
Ei! Não é flag football!
É futebol americano de verdade!
Estou bem! Não
se preocupe comigo!
E você?
O que você está fazendo, porra?
O que você está fazendo?
Ei! Sente-se.
Não na frente deles!
Não liguem para o placar.
Ainda estamos vivos!
Parem de sentir
pena de si mesmos.
Estamos perdendo
por dois touchdowns.
Eles estão na
frente, mas tudo bem!
Temos que ser mais firmes!
Derrubem qualquer adversário
que estiver na sua frente!
Não os subestimem e
não se deixem abalar.
É o que eles querem!
Querem deixar vocês nervosos.
É o que eles querem.
No segundo tempo, preocupem-se
com o jogo, não com eles.
FREDERICK, MARYLAND, É O LAR
DE UMA DAS EQUIPES COLEGIAIS QUE
DISPUTAM O CAMPEONATO NACIONAL.
A ESCOLA PARA
SURDOS DE MARYLAND.
Sejam agressivos.
Temos que manter o foco.
Vai!
Ei! Amaree! Pare!
Por quê? Respire.
Preciso de você no jogo todo.
Quando provocarem, não revide.
Fique calmo.
Vamos!
Você pode fazer melhor!
Precisamos de você!
É A 1ª VEZ, EM 16 TEMPORADAS, QUE
ELES PERDEM PARA UMA ESCOLA DE SURDOS.
Você tem que aceitar
o que aconteceu.
Acha que não
aceito? Vá se foder.
Tudo bem. Foi só uma
derrota. Não é nada!
Nos vemos depois?
Foi nossa primeira
derrota na temporada.
Sei que estão todos chateados.
Não se deixe abalar.
Derrotamos Texas no
ano passado, lembra?
Vencemos vários jogos seguidos.
É nosso último ano.
Temos que terminar bem.
Você é um filhinho de mamãe.
Fiquei surdo quando
contraí meningite.
Nasci com audição.
E então, aos dois ou três anos,
perdi a audição.
Eu quase morri,
tive infecção e edema cerebral.
Não ouço nada.
Não ouço os incentivos,
os gritos da torcida.
Sinto a vibração.
Sinto os passos quando correm,
o "bum" das vibrações.
O implante coclear, ou IC,
melhora sua audição.
Tenho o implante coclear,
mas só o utilizo
para escutar música.
Consigo sentir as vibrações
e ouvir a música,
mas não ouço as letras.
A música me ajuda
a manter o foco e a calma.
CIDADE DE FREDERICK
Não curto muito basquete. Gosto
mesmo é de futebol americano.
Sabe o que me deixa
motivado? Me esforçar.
Por isso não gosto de beisebol.
Não gosto daquela bobagem…
Verdade.
Você é burro.
Lera, vai ao baile de homecoming
com Amaree ou…
Ainda não sei. Vamos
ver o que acontece.
Se estivermos bem,
podemos ir juntos. Vamos ver.
Amaree disse que não quer ir,
então vamos ver.
TREINADOR RYAN
O futebol é uma das vias
que eles podem usar
para mostrar ao mundo
do que somos capazes.
Não é o único meio,
mas é um ótimo
meio de se fazer isso.
De agora em diante,
estaremos muito focados.
Nosso objetivo é vencer todos
os jogos até o dia do baile
e vencer o jogo de homecoming.
Como eles não escutam,
os outros sentidos
são mais aguçados.
Nossos jogadores
sentem melhor o campo
e enxergam melhor,
porque não ouvem.
Como nos comunicamos em campo?
Combinamos as jogadas
com um código secreto.
O tambor é essencial
para os animadores de torcida.
Sentimos a vibração,
e isso é ótimo.
Não, olhe. Me siga.
Sou a única pessoa
surda da minha família.
Sim, eu me sinto isolado.
Eles conversavam ao meu redor.
Eu não entendia nada,
então ficava sozinho.
Quando me deparo
com pessoas ouvintes,
sinto, como pessoa surda,
que estou sozinho.
É o papai?
Sim.
Meu pai foi embora
quando eu tinha dois anos.
Me pergunto por
que ele foi embora.
Foi porque sou
surdo? Talvez. Não sei.
Muito fofo.
Teddy se foi. Ele era
meu melhor amigo.
Ele era do nosso time de futebol americano
na Escola para Surdos de Maryland.
Teddy foi o primeiro
namorado de Jalen.
O primeiro amor de Jalen.
Me senti atraído por Teddy
porque ele era divertido.
Ele sempre me fazia rir.
Além disso, tínhamos
ótimas conversas.
Conversávamos sobre tudo.
Então, no segundo ano, ele foi
para uma escola para ouvintes.
Eles falavam: "Você é surdo.
O que está fazendo aqui?
Volte para a escola de surdos."
Ele sofria bullying
por causa da surdez.
Eles desligavam o
aparelho auditivo dele.
Ele enfrentava vários problemas.
Identidade, família, amigos…
Ele sofria bullying…
Era tanta coisa acontecendo,
e isso foi demais para ele.
Teddy se enforcou.
AMAMOS VOCÊ E
SENTIMOS SUA FALTA, TEDDY
Teddy era nosso
terceiro filho adotivo.
Muitas das pessoas ao redor dele
não entendiam
o que ele estava enfrentando,
mas ele estava abalado.
THEODORE "TEDDY" WEBSTER 9 DE JUNHO
DE 2001 - 4 DE NOVEMBRO DE 2017
E não poder consolá-lo
com sons era difícil.
Acho que eles devem
se sentir isolados
longe de pessoas
que sabem se comunicar com eles.
Teddy era um grande amigo.
Crescemos juntos.
O suicídio dele foi
um choque para todos.
Isso abalou nossa comunidade.
Eu quis me machucar
porque ele tinha nos deixado.
Eu quis me machucar.
Tentei me cortar.
Senti raiva.
Era uma mistura de raiva,
desgosto, tristeza.
Sinto que, depois
que ele se foi,
as coisas ficaram um
pouco mais difíceis.
Teddy se foi, mas sempre haverá um
lugar especial para ele em meu coração.
VITÓRIAS COMEÇAM AQUI!
Discriminação
está em toda parte.
É inevitável para eles.
O importante é como
enfrentamos essa discriminação.
Pronto…
Muitas equipes de ouvintes
não querem nos enfrentar.
E a maioria dos técnicos não gosta
de perder para técnicos surdos.
No mundo dos ouvintes,
os surdos são menosprezados.
Eles acham que não podemos fazer
as mesmas coisas que eles.
Então nós os derrotamos
para provar que estão errados
e mostrar que pessoas surdas
podem fazer qualquer coisa.
Provamos a eles que
não somos diferentes.
Quando Amaree
nasceu, eu tinha 25 anos.
Fui embora porque fiquei
apavorado quando ele ficou doente.
Eu não sabia o que esperar.
Abandonei minha família
de uma maneira imatura e tola,
e depois me arrependi.
Vendi muita heroína.
Me meti em muita confusão.
IGREJA BATISTA ESTRELA DA MANHÃ
Deus voltou ao meu coração.
Minha jornada de fé me tirou
da vida nas ruas e…
estou disposto a
fazer o que for preciso
para remediar nossa relação
e fazer parte da vida dele.
Começou devagar.
Fazer parte do mundo dele é um
processo de aprendizagem, amém,
porque meu filho é surdo.
Amém, e eu o vi com o time dele,
com o que deveria ser
uma clara desvantagem,
derrotar todo mundo
sempre que fui vê-los jogar
durante esses últimos três anos.
Eles venceram 42 jogos seguidos.
Sabem quantas temporadas são necessárias
para acumular 42 vitórias seguidas?
Eles enfrentaram
um time do Texas,
e aconteceu algo
totalmente inesperado.
O time do meu
filho foi derrotado.
Quando o jogo terminou,
um dos jogadores ergueu a mão,
ele queria falar.
Era o número 23. Ele
se levantou e disse:
"Nosso time não será definido
por essa derrota."
Nesta vida, enquanto
estivermos vivos,
enfrentaremos adversidades,
mas devemos avaliar quem somos
diante dessas adversidades.
A questão não é o desafio…
é como enfrentamos esse desafio.
Eles acham que você
está em desvantagem,
quando, na verdade,
você só precisa se preparar
e executar o plano
que Deus criou para a sua vida.
Vi esses jovens
jogarem toda semana.
Eles dão uma surra nas pessoas,
e elas não esperam por isso,
porque, em muitos casos,
elas pensam: "Só porque…"
Amém.
Não importa o quão difícil seja,
temos que continuar a dar duro,
continuar a pressionar
e continuar a lutar.
Vi esses jovens
lutarem até o apito final.
Eles jogaram até
o último segundo.
E sabem o que aprendi
com o empenho deles?
Eles dão o máximo
de si em campo.
No jogo, prestem atenção quando
formos decidir a próxima jogada.
Entra e sai.
Prestem atenção nos comandos,
não se distraiam, não conversem.
O importante é que
é nosso último jogo.
Quero que deem 110%.
Se esforcem. Não
precisamos de heróis.
Se nós lutarmos, nós venceremos.
É o bastante. Sem
exibicionismo. Sem enrolação.
Ei, e o baile?
Quem vou chamar?
E Lera?
Só estou perguntando.
Ela não quer nada comigo.
Está me evitando.
Então estou dando espaço.
Sabe? Obrigado!
Sim! Até mais.
Estou copiando seu sinal!
FELIZ ANIVERSÁRIO
DE 18 ANOS, TRUTH
Ei, quietos! Sopre as velas!
Quer tomar sorvete aqui?
Você vai pagar? Tenho
que pagar para você?
Não tenho dinheiro.
É brincadeira.
Estou curiosa, qual
é nossa situação?
O que somos?
Não sei. Estamos juntos ou não?
Tenho um pouco de medo.
Há muita coisa em jogo.
Estamos juntos?
Não quero chorar.
Este é meu filho mais novo.
- Amém!
- Este é Amaree.
Amém!
Amaree vinha à igreja quando era
bebê, e estou feliz por tê-lo aqui.
Ele não vem aqui
desde que tinha uns sete anos.
Eu sempre digo: "Ele
é minha inspiração."
- Amém.
Ele é a pessoa que
me inspira, amém.
E agradeço a Deus
por tê-lo aqui hoje.
- Amém!
- Amém.
Obrigado por ter vindo.
Amém.
Eu diria que o relacionamento
deles está progredindo.
Não acho que estão no estágio
em que deveriam estar a essa altura
da vida dele, mas estão se esforçando.
Posso dizer que Marvin
está se esforçando.
Eu tinha um braço forte.
Você era receiver?
- Wide receiver.
- Você era wide receiver?
O que aconteceu?
Hoje não. Isso foi
há muito tempo.
Antigamente.
Eu era bom!
- Sério?
- Eu era bom.
Você pegava a bola
só com uma mão?
Cresci sem um pai,
e isso me deixou indignado.
É difícil.
Eu não tinha um modelo
de comportamento.
Mas agora estou me
conectando com meu pai.
Primeira descida. É.
Quero poder sempre mostrar a ele
que apesar das diferenças
que ele sente em meu mundo,
estou disposto a vivenciar essas
mesmas diferenças no mundo dele.
Amanhã é o jogo de homecoming.
Estamos esperando uma multidão.
Enfrentaremos Virginia Spartans.
É um time de ouvintes.
É meu último jogo.
Ficarei muito emotivo.
Estão prontos para
o grande anúncio?
O rei do baile é…
Amaree McKenstry!
REI DO BAILE DE 2019
Toda vitória é
dedicada ao Teddy.
Quando vencemos, é para ele.
Ele está sempre
em nossos corações.
É um jogo de futebol americano.
Vocês são jogadores de futebol.
Eles são jogadores de futebol.
São jogadores de futebol
e vão jogar para vencer.
Esqueçam que eles são surdos.
Eles usarão isso como vantagem.
Não desanimem! Vamos
voltar mais fortes, juntos!
Não desistam! Vamos!
Acho que o maior desafio
para eles será sair desta bolha.
Quando saírem daqui,
nada é garantido.
Eles enfrentarão
muitos obstáculos
que não enfrentaram no campus.
THEODORE "TEDDY" JAMES WEBSTER 9 DE
JUNHO DE 2001 - 4 DE NOVEMBRO DE 2017
EM MEMÓRIA DE
THEODORE "TEDDY" JAMES WEBSTER
A vida é curta…
Tudo pode acontecer
a qualquer momento.
Seja a pessoa que você quer ser,
e isso é tudo.
Seja você mesmo.
Em breve, farei 18 anos.
Vou me formar
e enfrentar o mundo de verdade.
Tenho que estar preparado.
O que me assusta
é o desconhecido.
Coisas que podem dar errado.
Esses desafios,
quando eu estiver lá fora,
me ajudarão a aprender.
E estou pronto para o mundo.
AMO VOCÊ.
Legendas: Pedro R.