NETFLIX APRESENTA
Vai se ferrar!
Já te disse que não sei nada, cara!
Me deixe em paz, porra!
Não sei nada sobre isso.
Eu já te disse!
Já te disse que não sei nada.
Não, por favor.
Por favor.
Onde ela está?
- Já disse que não sei.
- Fale.
Ela não está lá. Não sei onde ela está.
Não, por favor.
Cadê sua arrogância agora?
- Por favor… - China.
Já te disse, não sei onde ela está.
Por favor.
Não!
Pare, desgraçado!
Filho da puta!
As temperaturas cairão na maior parte
do país, inclusive nas Ilhas Baleares.
Sim, mas estamos esperando há muito tempo.
Quanto tempo vai demorar?
Está bem. Obrigado.
Vão demorar.
…ondas de frio em…
Vamos nos atrasar.
Vai você, e eu troco o pneu.
Tem certeza?
Claro.
Querida,
se comporte.
…céu nublado
com chuviscos pela manhã…
Então vejo vocês mais tarde.
Tchau, mamãe.
O que vamos fazer, papai?
Papai.
- Fale, meu amor.
- O que vai fazer com o antigo?
O pneu?
Vou jogá-lo fora.
Por quê?
É só um pneu. O que importa é o carro.
Estou quase acabando.
Feche a janela, está frio.
Pelo amor de Deus!
Dá um tempo!
Meu Deus, Carlos, que bagunça!
Limpe isso primeiro.
- Ali.
- Com licença.
Que delegacia desorganizada!
É inacreditável!
Me solte, seu porco!
Não toque em mim, porra!
- Vamos, cara!
- Não toque em mim!
Que confusão!
Quem é você?
Martín Salas.
Do distrito norte.
Está bem. Aqui está.
Fará a transferência de presos.
Nada mal para o seu primeiro dia.
E com Montesinos.
Não é o seu dia de sorte.
O vestiário fica no fim do corredor.
Bom apetite.
- Colocou o brinco de novo!
- O brinco não afeta meu trabalho.
- O sargento não gostará.
- Que se dane! O sindicato me apoia.
Dá vontade de fazer uma tatuagem
só para irritá-lo.
- Você é o Martín?
- Isso mesmo.
Montesinos.
Já fez alguma transferência nesta área?
Não.
Vai morrer de frio.
Para chegar à prisão de Cuenca,
vamos pegar a via secundária.
Ou demoraríamos mais três horas.
- Vamos ver quanta neve vai cair.
- Não se preocupe.
- E por que essa transferência à noite?
- Não é incomum. Não há um horário fixo.
O que importa é discrição e segurança.
Por isso, não podemos levar celulares,
e os presos são avisados na hora.
COMPLEXO PENITENCIÁRIO
- Olá.
- Boa noite.
- Pode entrar.
- Obrigado.
Seis prisioneiros e um carro de escolta.
- Como?
- Tem um peixe grande, um romeno.
Olhe a cara do desgraçado.
Chefe de uma gangue internacional.
Tráfico de armas, de pessoas…
Tinha 200 meninas trabalhando para ele.
Durante uma ronda,
ele cortou a garganta de um guarda
com um pedaço de ferro
que tinha escondido no sapato.
Sempre há uma pérola.
Espero que os outros sejam melhores.
Temos de tudo.
A maioria cometeu pequenos crimes,
pequenos furtos
e assalto mediante violência.
- Boa noite.
Vai adorar isso. Um político.
- Nunca ouvi falar. É famoso?
- Procurem na sala dois.
- Sigam o agente.
- Obrigado.
Não faço ideia.
Deve ser um desses contadores.
Mihai Lungo.
Notificação de transferência.
NOTIFICAÇÃO DE TRANSFERÊNCIA DE PRESOS
Ramis, está pronto?
- Até que enfim.
- Vamos.
Vista-se.
Você.
Próximo.
Ponha suas roupas ali.
Abra os braços.
Abra a boca. Língua para cima.
Para fora, mova-a.
Tussa.
Puxe a cueca. Mãos na cabeça.
Está bem. Vista-se.
Você. Próximo.
Ponha as roupas ali.
Abra os braços.
Abra a boca.
Língua para cima.
- Cadê meus pirulitos?
- Calma.
Você os roubou.
- Fique quieto.
- Não acredito.
Que droga! Vocês são desprezíveis.
Tussa.
Abaixe a cueca.
Foram prescritos para ansiedade.
Tenho certeza de que pegaram.
Vista-se.
Meu Deus!
Desculpem.
Estavam aqui.
Você.
Próximo.
Ponha as roupas ali.
O que é isso?
Não tire de mim, cara.
- Foi minha irmã quem me deu.
- Não vou tirar.
É você quem vai.
Vamos.
Abra os braços.
Não peguem.
Não pegaremos. Vai para a sacola.
Abra a boca.
Da última vez que fui revistado,
pegaram alguns CDs meus.
- E eu com isso?
- Só estou dizendo.
- Deveríamos ter direito a música.
- Pegue a sua roupa.
Você é o próximo.
Que chatice, não é, agente?
Não perca tempo, Pardo.
Esses não vão te dar dinheiro.
Ponha ali.
Você é o Julio?
- Prefiro Ramis. É meu nome artístico.
- Abra a boca.
- Já sabe de cor.
- Sou profissional. Ao contrário deles.
Não tem vergonha, Ramis.
Sou um artista, senhores.
Está bem, vista-se.
Você é o próximo.
Objetos pessoais são proibidos
durante as transferências.
Estou estudando.
Vai empreender na prisão?
Aqui não, no Caribe.
Será o melhor bar.
Todos estão convidados para a inauguração.
Ponha as roupas ali.
- E aí?
- Estão muito apertadas.
Que se dane, seu idiota!
Tussa.
Abra a cueca.
Mãos na cabeça.
- Você adora olhar paus.
- O que disse?
Nada.
Abaixe a cueca,
mãos na cabeça e se agache.
- Por quê?
- Não me ouviu?
Mas, cara…
Abaixe a cueca,
mãos na cabeça e se agache.
- Por quê?
- Vamos!
Tudo bem.
Agora tussa.
Tussa mais.
Levante.
Pegue sua roupa.
- Idiota.
- O que disse, pirralho?
- Ei!
- Desgraçado!
- Pare!
- O que está fazendo?
O que estou fazendo?
Merda, estou cansado desses idiotas!
Vamos, solte-o.
Saia daqui.
As sacolas estão prontas?
Sim.
Então vamos.
- Mãos.
- Espere. Fique aí.
Vamos.
Entre.
- E as algemas? Não vai tirá-las?
- Nem pensar.
Pode ir.
Ande. Estamos congelando, cara.
Obrigado, agente.
Próximo.
Entre.
Agente…
O que foi?
Estou colaborando, não é?
Então coopere e sente-se.
Eles não estão algemados?
Você é diferente. Li o seu histórico.
- Foi uma vez só.
- Se tentar qualquer coisa, eu te mato.
Não precisa disso.
- Bom trabalho.
- Obrigado. Boa sorte.
Olhe…
Relaxa um pouco
com essa história de regulamento.
Não podemos relaxar, Montesinos.
Por quê? Vai contra o regulamento?
Exatamente.
- Tanto faz, só não me perturbe com isso.
- Faz parte da minha natureza.
Só sigo as regras.
- Mas somos parceiros, não?
- Claro.
- Os parceiros se protegem.
- Isso não tem nada a ver com parceria.
- Não?
- Não.
Estou sendo um bom parceiro ao te alertar.
Você? Me alertando? Sobre o quê?
Era só o que faltava!
Quando foi a sua última transferência?
Nem sabe.
Sei que não pode bater
no primeiro que te irritar.
Sabemos como isso funciona.
Gostam de nos irritar.
Talvez tivessem razão a seu respeito.
Talvez tivessem.
O que disseram?
Pare de bater assim.
Está frio.
- A culpa é minha?
- Aumente o aquecimento.
- Afinal, não paga a conta mesmo.
- Não tenho tanta certeza.
Sabe quanto custam ao Estado?
Lá vem o economista…
Aprendeu matemática roubando.
Vá se ferrar, Pardo.
Mais de 20 mil euros por cada um de vocês.
Com tudo o que roubou…
Qual é o seu problema, porra?
Nos manter aqui é um desperdício.
Parasitas, é isso que vocês são.
Cale a boca.
Por que eu faria isso?
Com quanto já contribuiu?
Já se preocupou em ser útil
para a sociedade?
Afinal, todos queremos os mesmos direitos.
Claro!
Querem votar, escolher, dar opinião…
Mande o vovô calar a boca!
Todos têm direito de opinar.
Pardo, cale a boca,
não está em uma reunião.
Que merda!
Estou cansado dos seus discursos.
Parece o meu pai.
Maldito fascista.
Quem? O Pardo ou o seu pai?
Os dois.
O debate sobre o Estado acabou.
- Hora de dormir.
- Só quero que aumentem o aquecimento.
Martín, aumente o aquecimento daqui.
- Espero que esses idiotas calem a boca.
- Entendido.
4ML?
- Quem diabos ele pensa que é?
- Os locais dirigem feito loucos.
Eu sei.
Chefe?
O que foi agora?
Preciso dar uma cagada.
Vai dormir, Ramis.
Deixe-o ir, chefe. Estamos sufocando aqui.
- Que fedor!
- Filho da puta!
Por favor, agente. Não aguento mais.
Está me irritando, Ramis.
Desculpe. Obrigado.
Acho que estou com uma virose
ou algo assim.
E o frio me dá vontade de cagar.
Tudo bem. Entre.
Mãos.
Enfim, privacidade.
Não demore.
Vamos, Ramis.
- Saia.
- Terminei.
4M2?
Não estou vendo vocês.
Estamos a 200 metros.
Tem muito nevoeiro.
Por favor, reduzam a velocidade.
Entre.
4M2, perdi o contato visual.
Consegue me ouvir?
Estão aí?
Puta merda!
Tome mais cuidado!
Não somos animais.
- Esses malditos dirigem pior a cada dia.
- Somos gado ou o quê?
Martín, o que foi? Por que parou?
Não sei. Acho que batemos em alguma coisa.
Por que paramos?
Há muitos animais selvagens na estrada.
- Talvez tenhamos atropelado um.
- Ou ficaram sem gasolina.
- Dê partida ou avise aos outros.
- Eles não estão aqui. O carro desapareceu.
- Desapareceram? Deveriam estar à frente.
- Mas sumiram, acredite.
Estavam à frente, mas…
Espere um pouco.
Este país é uma droga.
Não tem dinheiro nem para gasolina.
Graças a bandidos como você.
Você roubou tudo o que tínhamos.
- Pardo, você é um trapaceiro…
- Cale a boca!
- Eles estão lá.
- Está vendo?
E por que está aqui, Ramis?
Por ser um espertinho?
Roubei para abrir o meu bar,
não para levar para Suíça, como você.
O que está dizendo?
Você é um ladrão, igual a mim.
Finalmente admitiu.
Na TV, disse que é apenas um contador.
4M2.
Agora os vi. Por que pararam?
O que está acontecendo?
4M2?
É estranho estarmos aqui parados, não?
Repita.
Fale em espanhol para entendermos.
Martín, o que está acontecendo lá fora?
Não faço ideia, mas não estão respondendo.
- Acho que é um pneu furado.
- Não, é outra coisa.
Vou sair.
- Então o que foi?
- Um pneu furou, pirralho.
Não sou pirralho.
Os viciados adoram furos.
Claro que adoramos.
Merda.
Romeno?
O que você disse?
O que você sabe?
Cuidado, agente.
Não vá pegar um resfriado.
Agasalhe-se. Está nevando muito.
- O que está acontecendo?
- Relaxe.
Agasalhe-se, agente. Está frio.
- O que está acontecendo?
- Nada, porra!
Romeno, tem alguma coisa a ver com isso?
Meu irmão disse que não vai me deixar
apodrecer na prisão.
Talvez ele precise de ajuda.
É como a minha mãe dizia…
nasci com o cu virado pra Lua.
Viu alguma coisa?
Ramis, o que está acontecendo?
Já que perguntou…
vou dar o fora.
Como assim?
- Vai dar o fora.
- Vou abrir o meu bar.
Vocês que se danem.
Vou explicar.
Consigo abrir a cela por dentro.
O que me dizem?
Mentiroso!
Então nos solte também.
- Sim, nos tire daqui.
- Uma coisa de cada vez.
Há câmeras. Vamos nos ferrar se nos virem.
Não me ferre. Não abra a minha.
Não quero encrenca.
E aí, Montesinos?
- Vai fazer isso, mano?
- Claro que vou.
Depois peça para ir ao banheiro.
- Vou sair, e o pegamos, sim?
- Conte comigo. Eu quero sair.
- E o motorista?
- Não tem problema.
O outro será refém, tem a chave.
Não me deixe para trás.
Claro que não, Golum.
Merda! Montesinos, o que está acontecendo?
Montesinos?
Está ouvindo?
Montesinos, responda.
Que plano de merda!
Não me admira que sempre seja pego, Ramis.
Isso não vai acabar bem.
Você, contra dois policiais.
Vão pedir reforços.
Cale a boca.
Vamos.
Montesinos?
Montesinos.
Não.
O que foi isso?
- O que foi?
- Ouvi tiros.
- Parece que tem alguém lá fora.
- Romeno!
Aposto que são os seus amigos,
não são, Romeno?
Quem são esses caras?
Seus amigos não estão de brincadeira.
Central?
Central, Três-ML falando.
Estão me ouvindo?
Fomos atacados.
Três homens mortos. Ouviram?
Central…
Vamos.
O que aconteceu?
- O que foi?
- Cadê o seu amigo?
Vai acabar nos assustando, agente.
- Responda, chefe.
- Ele não está lá.
- Cadê o cara do bigode?
- Chefe, tudo bem?
Responda!
- Ei.
- Estamos sozinhos.
O que está acontecendo lá fora? Fale!
O que aconteceu, agente?
O que foi, agente?
- Sentem-se.
- Agente.
- Calem a boca.
- Filho da puta.
O que é isso?
Alguém viu alguma coisa?
- Ele está ferido.
- Está ferido?
Está sangrando e mancando.
Sim, mas não sei onde.
Então, agente, cadê o seu parceiro?
Ele foi mijar?
Parece que tem alguém lá fora.
- Merda!
- Romeno.
Devem ser os seus amigos.
Está nos assustando.
É melhor ficar aqui dentro.
Não vou ficar, estou dizendo.
Ninguém vai ficar aqui. Vamos embora.
Romeno, o que foi?
Você fala demais.
- Cale a boca.
- Mas são os seus amigos?
Temos que esperar!
- Viram alguma coisa?
- Viu, Pardo?
Não consigo ver nada.
Agente.
O que aconteceu com a sua perna?
Está com um dodói, agente?
Que diabos foi isso?
É uma furadeira?
Agente, que barulho é esse?
O que está acontecendo?
Agente, por que estamos parados?
O que é isso?
- O que é isso?
- Cadê o outro idiota?
- Preciso dar uma cagada.
- Cale a boca, porra!
Ninguém vai sair daqui.
Vieram soltar vocês?
Quem são essas pessoas?
Não entrarão aqui facilmente.
O caminhão é blindado.
Isso não é problema.
Sairemos em dois minutos.
Romeno, sempre gostei do seu povo.
Faça-o tirar as calças.
Vão destruir este caminhão.
Acabe com ele!
Vai, Ramis!
Mate esse tira, Ramis!
Vamos, Robin Hood!
Pare, Ramis!
Para trás!
Abaixe a arma, cara.
Quem são aqueles caras?
Vieram te buscar?
Por que está me perguntando?
Era você quem estava lá fora.
- Volte para a sua cela agora.
- Não dê ouvidos, Ramis.
É você que manda, agente.
Mas, se vieram pegar o Romeno, se prepare,
porque vão tirá-lo daqui.
Merda, isto é gasolina!
Ei!
Volte para sua cela agora.
Merda!
- Abra! Está pegando fogo.
- O que está acontecendo?
- Agente!
- Fogo!
Fogo! O vovô está pegando fogo.
Fique aí!
Agente!
Está pegando fogo!
Vamos tirá-lo.
- Fogo!
- Solte-o.
Me tire daqui, mano!
- Pegue o extintor!
- Não abra ainda.
Vamos!
Puta merda!
Abra agora!
Abra a porta!
Me deixe sair.
Estou pegando fogo.
Abra a porta!
Estou pegando fogo, porra!
O mais rápido possível, Ramis!
Estou pegando fogo!
Espere. Pronto.
Não se atrevam.
Tarde demais.
Não se mexam.
Está em desvantagem.
Serão menos quando eu estourar
os seus miolos.
- Ainda seremos mais.
- Você não tem coragem de atirar.
Para trás.
- Cadê o seu amigo? Está sozinho.
- Cale a boca.
Ele está se cagando todo.
- Não somos mais amigos?
- Amigos? Não. Se afaste.
- Não se mexa.
- Atire. Não estou nem aí.
Boa noite.
Estou ouvindo um falatório aí.
O agente que está com vocês
tem a única chave
que pode tirá-los do caminhão.
Não consigo entrar.
- Quem é?
- Merda.
Se quiserem se livrar dessa,
só precisam me deixar entrar.
O resto não é da minha conta.
Não são seus amigos.
Se não abrirem,
todos vão morrer.
A arma dele…
está sem balas.
Não se mexa!
Estão piorando as coisas.
Ele quer algo daqui.
Por que queimar as celas?
- Para sairmos e levarmos a chave.
- Por que está aqui?
Não são seus amigos.
- Esse cara é espanhol. Não quer você.
- Seja quem for, vou sair daqui.
Então me dê a chave.
- Agente!
- Não se mexam.
- Pegue-o!
- Segure-o!
Segure firme.
E agora?
Me dê a chave.
É melhor nos dar a chave.
Filho da puta!
- Pegue-o.
- Desgraçado.
Pegue-o!
Vai, Ramis! Vai atrás dele.
Idiota. A porra da chave!
- Onde está?
- Não está comigo!
A maldita chave!
Onde está?
- Não tenho a chave.
- O quê?
Me dê.
Desgraçado!
Não está comigo!
O que aconteceu? Romeno!
Escutem!
- Afastem-se!
- Calma!
- Merda. O que você fez?
- Pare!
- Por que fez isso?
- Largue!
- Merda.
- O que você fez?
- Não se aproximem!
- Você o matou.
- O cara vai nos matar, porra!
- Uma pergunta.
- Esse cara veio atrás de você?
- Ficaremos seguros aqui!
- A chave está com ele. Nos dê a chave!
- Afaste-se!
Nano…
Disse que nos encontraríamos novamente.
- Que porra é essa?
- Silêncio. Ouçam.
Não me interessa quem são
ou o que fizeram.
Abram a porta e poderão sair.
Só vim atrás dele.
Não acreditem em nada do que ele diz.
Ele é um mentiroso.
Por que está atrás de você?
Olhem, eu não fiz nada. Juro.
Ele não tem coragem de ir atrás
dos tiras que o ferraram.
Sou um bode expiatório.
Sem provas, nada. Merda, sou inocente!
Do que está falando?
Ele é policial?
Ele era um dos policiais mais cruéis
que já conheci.
Foi demitido por causa
das merdas que fez, cara.
Entenderam?
Só me meto em problemas, mano.
Não brinque, Nano.
Por que está tão assustado?
Pense um pouco. Ele tentou nos matar.
Quase nos queimou vivos! Não percebem?
Pergunte aos seus colegas.
- Como eles estão?
- Não me interessa.
Você fez alguma coisa,
e nós não vamos pagar por isso.
Entreguem-no a mim e sairão vivos.
Senão, todos morrerão.
Está nos vendo pela câmera.
Miguel!
Isso é demais para você!
Que merda está fazendo?
Pergunte ao seu amigo China.
O que fez com ele, desgraçado?
O que fez com o China, filho da puta?
- Largue isso.
- Ninguém vai sair daqui!
- Entenderam?
- Solte.
Escute, Miguel, precisa de mim vivo,
mas não vou sair!
- Vai, Ramis.
- Pare.
- Vá lá, Ramis!
- Vai ficar tudo bem.
Solte isso.
Nos dê a chave.
Me deixe em paz!
Saiam!
Nos dê a porra da chave agora!
- Não!
- O que está fazendo?
Agente!
Levou uma boa surra, não foi, tira?
Estamos trancados aqui.
Estamos sem aquecimento.
Vamos congelar em meia hora.
Ramis.
Puta merda.
O que vai fazer?
Vamos abrir a barriga dele
e pegar a chave?
- Nos dê isso, e sairemos daqui.
- Uma chave mestra não é um bisturi.
Já viu uma barriga por dentro?
Não é um saco plástico.
É nojento, não é fácil.
Pare com isso. Pegue uma roupa.
Que merda é essa?
Caramba. O que é isso?
O que ele está tramando?
Filho da puta.
O que é agora, cara?
Aqui fica o porão.
- Vamos pegar as nossas sacolas.
- Andem. Estamos congelando.
Vamos negociar.
Ramis.
Me dê o rádio.
Esse idiota é chato.
Me deixe falar com ele.
Não sou mais seu amigo.
Ramis.
- Não temos muito tempo.
- Já demorou demais, seu desgraçado.
E aí, agente?
Miguel. É Miguel, não é?
O garoto e o policial estão presos.
Sim, eu vi.
Viu a chave? Ele engoliu a única chave.
Estamos ferrados.
A outra.
Você que sabe.
- Devemos abri-lo?
- Eu o quero vivo.
Meu Deus, que frio!
Vamos arranjar um jeito de sair,
nos dê um tempo.
- Vamos arranjar uma maneira.
- Me entreguem o Nano, e os deixo sair.
Só quero justiça.
Por que devemos confiar em você?
Não têm outra saída.
Miguel?
O que foi?
O que ele disse?
Ou abrimos o caminhão, ou estamos mortos.
- Como?
- Não sei.
Deve ter um ponto fraco.
É bem bonito.
O seu anel é bonito.
Era da minha irmã.
Quanto tempo falta?
Nove anos, mano,
até conseguir a condicional.
Merda, Rei.
Que merda você fez?
Coloquei o filho da puta
que estuprou a minha irmã em coma.
Ele nunca mais vai acordar.
Não leve a mal, Rei.
Isso ajudou a sua irmã?
Por que matou o Romeno?
A sua ficha não era tão ruim.
Não tive alternativa, cara.
Entendi.
Se aquele psicopata entrar, morreremos.
Ele me visitou na cadeia
só para me infernizar.
Ele me ameaçou.
Não tenho nada a ver com ele.
Por que está preso?
Eu?
Olhe para mim.
Pelo vício, Rei. Pelo maldito vício.
Meus pais cortaram o dinheiro.
Então comecei a roubar.
O resto você já sabe.
E esse tal de China? É seu amigo?
Sim. O China é como um irmão para mim.
Cresci com ele e a avó dele.
Era como uma mãe para mim.
A única família que tive.
Puta que pariu, cara!
Se tiver acontecido alguma coisa…
Por que ele quer você vivo?
Sem histórias tristes.
Vamos explodir esta droga.
Precisamos de um herói.
Não olhe para mim. Peça a ele.
3LM.
3LM, estão me ouvindo?
Fomos atacados.
Na estrada…
Não sei o local exato.
Durante a transferência…
Acho que levaram o caminhão.
Dois agentes estão mortos.
POLÍCIA REINICIA AS BUSCAS
PELO CORPO DE SOLEDAD GARCÍA
As minhas bolas estão congelando.
Vamos lá, Rei.
Isso.
Ache uma porca ou parafuso.
- Boa sorte, cara.
- Está bem.
Me dê a lanterna.
Lá vou eu.
Como está indo?
Rei.
Rei,
viu algo?
Vi alguma coisa.
- Espere.
- O que é?
Rei.
Responda, Rei!
Parece uma tampa.
Bem ali.
Ramis!
Não vai conseguir abrir.
É o que vamos ver.
Agora o tira também é mecânico.
Se fosse fácil, já estaríamos mortos.
Não me diga que não consigo.
Já ouvi isso demais.
Não se lembra de mim?
Como está sua mulher?
Ainda está casado?
Ela estava sexy pra burro.
Ela parecia ser legal.
Que merda está dizendo?
Calma, cara.
Não me entenda mal.
Cantei no seu casório.
No grupo de flamenco?
Não exatamente.
Rumbas, sevillanas…
Nunca me atrevi
a cantar flamenco em público.
Cantou no casamento do tira?
Sim, e daí?
Rei, ouviu isso?
Este saiu, cara!
- Agora me lembrei.
- Fico feliz.
- Você cantava?
- Nem tanto.
Mas era de uma banda boa para caralho.
Um tio me ensinou a tocar violão.
Mas eu era melhor em arrombar.
Que filho da puta!
Sabe o que dizem?
As únicas vidas interessantes
são dos artistas e ladrões.
Está enganado.
Esse cara é um assassino.
Nunca tive tanta sorte na vida como agora.
E não vou desperdiçá-la.
Nunca mais serei preso.
Abrirei o meu bar.
Acha mesmo que vai sair dessa?
Que me procurem.
Ramis!
São tiros?
Ei!
García!
Pare o caminhão!
Encoste!
Não vai se safar dessa!
García!
Chamei reforços!
Estão vindo te pegar!
Ramis, que merda!
Rei?
Rei, tudo bem?
Ramis, o que aconteceu?
Não aguento mais, Ramis.
Filho da puta!
O que ele quer?
Estamos nos movendo.
Miguel.
Que merda está fazendo?
Eu disse que íamos sair, não?
Miguel, seu idiota!
E agora? Como vamos sair daqui?
Miguel?
Miguel!
Está amanhecendo.
O tempo está acabando.
Nano.
É a última chance.
Vai se ferrar, Nano.
O que ele quer?
Ele vai nos matar?
Diga o que ele quer saber
e nos tire daqui.
Já disse que não sei.
Miguel.
Merda, Miguel!
Escute, fizemos o nosso melhor.
Não fizemos?
E agora?
O que vai fazer conosco?
Miguel?
Passe o rádio para mim.
Miguel.
Miguel, não te conheço, mas escute.
Eu me chamo Martín,
sou o responsável pelo caminhão.
Até onde vai levar isso?
Você não vai se safar dessa.
Não quero me safar.
Só quero pegá-lo.
Por quê?
Não interessa.
Não posso te entregar um homem
para matá-lo.
A lei não funciona assim.
Miguel?
A lei…
Ele parou.
O que aconteceu?
Merda. Fechamos, não fechamos?
Merda!
- Filho da puta!
- O que é isso?
Puta que pariu!
Miguel!
Filho da puta!
Para onde vai nos levar?
Não quero me afogar!
- Abra, Ramis!
- E agora, Nano?
Ramis!
- Seu filho da puta!
- Meu Deus! A água está congelando.
Não vou morrer hoje, me ouviram?
Temos que sair daqui!
Ramis!
Abra, pelo amor de Deus!
Abra a porta!
Conheço uma saída. Abra!
Há uma saída de emergência!
Lá em cima?
- Pode ir, Golum!
- Abra a maldita porta!
Ramis!
Rápido! Me dê a mão, Ramis!
- Segure aqui.
- Vamos.
- Espere.
- Me dê a sua mão, Ramis.
Suba!
Abra a porta.
- Abra, Ramis.
- Espere. Ouça.
Disse que tem uma saída?
Uma saída secreta lá atrás.
Debaixo das luzes.
- Não podia ter nos dito antes?
- Ele teria nos matado.
- O que está esperando?
- Meu Deus! Cale a boca!
Segure isto.
Vai.
- Merda!
- Não!
- Cadê?
- Puta que pariu!
E agora?
Vou pegá-la, Ramis.
Está maluco?
A lanterna.
- Lá vou eu.
- Vai, Golum!
- Cadê ele?
- Não sei.
Que merda está fazendo lá?
Vai lá, Golum!
Pelo amor de Deus, vamos!
- Segure firme.
- Me dê!
- Ramis. Calma.
- Calma.
Rápido, Ramis. Abra.
Agente, quando eu disser…
abaixe, está bem?
Tudo bem. Abra.
Vai!
Vamos!
E agora, agente? Para onde?
Esta chave abre a saída.
Está enchendo.
Golum!
Golum.
Golum, o que aconteceu?
Vamos, cara.
Não faça isso.
Vamos.
Agora não, está bem? Não.
Vamos, garoto, volte.
Acorde. Merda, diga alguma coisa!
Acorde! Acorde, garoto.
Não faça isso comigo.
Golum.
Golum!
Não…
- Não podemos fazer nada.
- Me largue.
Por favor, Ramis! Vamos sair daqui! Vamos.
Ramis.
Sem essa! Sobe!
Agente…
Vamos!
Meu Deus!
Obrigado.
Onde o Nano está?
Não faço ideia.
E o cara do caminhão?
Sei lá. Não é problema nosso.
Pelo menos, não meu.
Mas talvez seja seu.
E agora?
O que vai fazer?
Como o seu bar vai se chamar?
O Fandango.
Como o do meu tio.
Talvez, O Fandango Dois.
O bar mais legal da República Dominicana.
Vai tocar Bambino o dia inteiro.
E umas tapas incríveis.
Boa sorte.
Cuidado com esses dois.
Está muito frio.
Filho da puta.
Não tenho nada contra você.
Vá. Não vou atrás de você.
- Entregue-se.
- Vou me entregar.
Pagarei o que tiver que pagar.
Sei o que fiz.
Tentei minimizar os danos.
O que quer com ele?
O que eu quero?
Você tem filhos?
Duas meninas.
Os filhos…
tiram tudo de nós.
Foi na festa da cidade…
Foi a primeira vez que deixamos
a minha filha sair.
Ela estava feliz.
Tinha combinado com as amigas.
Naquela semana, todos os dias,
ensaiaram uma dança.
O Nano
e o amigo dele
compraram umas bebidas.
Ela nunca tinha bebido, não gostava.
Não sei como a convenceram.
Eles a estupraram.
Primeiro um.
Depois o outro.
Depois, os dois ao mesmo tempo.
Quando terminaram,
pegaram bitucas de cigarro.
Usaram…
Usaram um alicate,
uma garrafa.
E fizeram de tudo.
De tudo.
Ainda estava viva quando a amarraram
a um carro que haviam roubado.
Eles a arrastaram por um longo tempo.
Tem que ter
muita merda na cabeça para fazer
algo assim a uma garota de apenas
treze anos.
Jogaram o corpo dela por aí.
Não sei onde.
Em uma vala.
Em um poço.
Só o Nano sabe exatamente onde.
Houve
uma investigação,
mas ele nunca foi incriminado.
Aquele garoto entra e sai da prisão
o tempo todo,
mas se livrou dessa.
Daqui a alguns meses, sairá de novo.
A lei não funciona assim.
Sei como a maldita lei funciona.
Fui policial.
Os políticos queriam tirar fotos comigo.
Juízes, pedagogos e psicólogos achavam
que eu deveria conhecer outros pais
com problemas parecidos.
Mas eu trabalho sozinho.
Não confio nesse sistema de merda.
Todos vocês falharam comigo.
Mas eu não falharei.
Estou quase terminando.
Eu juro.
Só preciso saber onde ela está,
encontrar o corpo dela
e enterrá-la ao lado dos meus pais.
Prometi à minha mulher.
Tentei de todo jeito
que o Nano me contasse.
- Ele sempre negou envolvimento.
- Como sabe que foi ele?
E se estiver errado?
O amigo dele me contou,
antes de matá-lo.
Ele confessou tudo.
- Não posso deixar que o mate.
- Sim.
Já estive no seu lugar.
Miguel.
Quase o peguei.
Miguel!
Onde ela está?
Onde ela está, desgraçado?
Diga!
- Diga!
- Pare!
Onde?
Diga!
Pare!
Onde ela está?
Vai matá–lo.
Pare.
Miguel!
Nunca vou te dizer!
Está me ouvindo?
Está me ouvindo, palhaço?
O que está fazendo? Pegue-o.
- O que está fazendo?
- Diga a ele.
Por favor!
Martín, o que está fazendo?
Pare, Martín.
Diga onde ela está.
Por favor, Martín, não.
Pare.
Diga a ele.
Ela está no poço!
No poço da fazenda Pardeza!
Eu juro!
Juro por Deus!
Legendas: Salmer Borges
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org