BATMAN O LONGO DIA DAS BRUXAS
PARTE DOIS
Me diga que isso nunca precisa acabar.
Tudo acaba um dia, Bruce,
mas se tivermos sorte...
irá demorar.
Não está se esquecendo de nada?
De novo?
TRANSFERÊNCIA DE ATIVOS
DONO ORIGINAL: BRUCE WAYNE
NOVO DONO: CARMINE FALCONE
Não consigo resistir a você.
Nenhum homem consegue.
DIA DOS NAMORADOS
14 DE FEVEREIRO
17 DE MARÇO
DIA DE SÃO PATRÍCIO
1º DE ABRIL
Você tem sido um bom garoto.
A fundação era um peso
muito grande para você,
para nós...
assim como o resto da empresa.
FUNDAÇÃO WAYNE
ACORDO DE TRANSFERÊNCIA DE AÇÕES
Você sabe o que precisa fazer
para ficarmos juntos.
Sr. Wayne, acho que você
adubou demais o seu filodendro.
Pare!
Você não é assim, Bruce.
Ela está te controlando de alguma maneira.
Que se dane. Sinto muito!
Como você sabia?
Você não tem sido
exatamente discreto.
Aparecendo com a Hera em público
e transferindo ativos para O Romano.
Irei acordar os advogados, senhor.
A polícia logo estará aqui.
Diga a eles tudo o que lembrar
e depois vá dormir.
Você está horrível.
Eu te disse, não quero uma parceira.
Você com certeza queria uma
nesses últimos três meses.
Três meses?
Demorou um pouco para eu conseguir
pegar essa sem-vergonha de surpresa.
-E o Feriado?
-Ainda está solto.
Gilda, eu sinto muito.
Iremos na última sessão.
Estou ansioso para isso.
Acho que quero ir para casa.
Por quê? Nós podemos...
Sim. Entendi, tudo bem.
ESCRITÓRIO
APENAS FUNCIONÁRIOS
Jesus!
Harvey.
Você estava certo.
O Chong estava fornecendo armas
para o Feriado.
Você deveria ter me escutado, Jim,
interrogado esse cara antes.
Poderíamos ter descoberto algo.
O Assassino do Feriado
está cobrindo seus rastros.
MÃE
Dia das Mães.
Esse nos pegou de surpresa.
Com certeza.
Onde está o nosso amigo?
ASILO ARKHAM
Quem te ajudou a escapar?
Me diga ou vou...
Foi a minha mãe.
Ela me ajudou.
Estrangulei a bruxa velha anos atrás,
mas acho que ela ainda cuida
do seu querido Jonny.
Feliz Dia das Mães.
Hora da festa.
Mãe.
EM CARTAZ
Por aqui.
Querida, não sei se esse...
Pegue o que quiser.
Não nos machuque.
Ele está bem?
Não importa. Vamos embora.
Bruce, o que você está fazendo?
Mãe?
Vou levar você para casa.
Bruce!
Onde ela está, Alfred?
-Ela?
-Minha mãe.
Eu estava com a minha mãe.
Levante-se.
A polícia de Gotham
está procurando dois detentos
que escaparam
do Asilo Arkham na noite passada.
Um deles, o Dr. Jonathan Crane,
conhecido como Espantalho...
NOTÍCIAS DE GOTHAM
DIA DOS PAIS: O FERIADO IRÁ ATACAR?
...roubou um dos cavalos
de propriedade do Asilo Arkham.
Ele é considerado extremamente perigoso.
Qualquer um que saiba de seu paradeiro
deve ligar para a linha direta
da polícia de Gotham imediatamente.
Repetindo, ele é extremamente perigoso...
Espere.
Preparei seu almoço.
Obrigado. Tenho que ir.
Vim ver meu pai.
É uma gravata.
E, sim, meu oficial de condicional
sabe que estou aqui.
Sofia, minha garotinha.
A polícia te deu trabalho lá embaixo?
Tem mais policiais aqui
do que vi em dez anos presa.
"Equipe para o feriado."
Para a minha proteção, eles dizem.
-Escute, estou muito ocupado, então...
-Por isso preciso falar com você.
Papai, quero estar na sala.
Sofia, nós já discutimos...
Ajudei o Crane a escapar,
como você mandou.
E essa guerra tola com Sal Maroni.
-Eu acho...
-Basta!
As coisas... estão tensas.
Metade de nossos acionistas
foram mortos pelo Feriado ou pelo Maroni.
Tivemos uma chance com o Wayne,
mas agora que ele se livrou,
temos que reestruturar.
É exatamente por isso que precisa de mim.
Não preciso.
Sofia, se eu te incluir agora,
nossos novos acionistas pensarão
que estou treinando uma sucessora.
Isso me fará parecer velho e fraco...
Você não é nenhum dos dois.
Mesmo assim.
Bom. Assunto encerrado.
Vá comprar alguma coisa.
Algo grande, chamativo.
Um vestido, um carro.
Não me importa. Apenas mostre para todos.
Feliz Dia dos Pais, papai.
GAZETA DE GOTHAM
UM ROUBO ASSUSTADOR
Foi terrível o que aconteceu
no Banco Central de Gotham.
Como sabem que foi o Espantalho?
Crane escapou recentemente de Arkham.
Intoxicou todas as vítimas
com neurotoxina que induz medo, então...
Não dá para errar.
Veja, Sr. Wayne...
Pode me chamar de Bruce.
Posso lhes oferecer algo?
Alfred faz um ótimo Mai Tai.
São 8:30 da...
Não, obrigado.
Temos algumas perguntas
sobre a véspera do Ano Novo.
A noite em que Alberto Falcone
foi assassinado.
Harvey estava atualizando os arquivos,
e parece que você
foi o único passageiro do iate
que não nos deu um depoimento.
Temo não ser de grande ajuda.
Eu saí da festa em um bote,
antes de toda a comoção.
Vocês devem ter percebido
que estava faltando um.
Claro, eu poderia ter dado um depoimento,
mas isso seria um registro público
e colocaria meu nome
junto ao da jovem
com quem fui me encontrar.
Acho que o esposo dela
não gosta muito de mim.
Isso é muito conveniente.
Não para o esposo dela.
O que quero entender é o seguinte.
Recentemente você transferiu
ativos importantes dos seus negócios
para Carmine Falcone.
Tudo já foi revertido.
Fui drogado e manipulado,
se é disso que está falando.
Seu pai também foi drogado e manipulado
quando fez negócios com O Romano?
Tudo o que aquele monstro é hoje
é fruto da legitimidade
que o nome Wayne lhe deu...
Harvey.
Tudo bem.
Sim, meu pai construiu hospitais
com Falcone.
Mas sua única influência
foi o irresistível desejo
de salvar vidas inocentes.
E quantas outras vidas inocentes
ele sacrificou para isso?
Duas... que eu saiba.
Por favor, ajude meu filho.
Não tenho para onde ir.
Por aqui. Venha.
Coloque-o na mesa.
Parecem quatro...
Não, cinco ferimentos de bala no peito.
Você não deveria ter vindo aqui.
Seu filho precisa de um hospital.
Onde Luigi Maroni pode encontrá-lo
e terminar o serviço?
Não, Dr. Wayne, por favor.
Carmine é meu único filho.
Farei o que puder.
-Alfred, pegue minha maleta.
-Sim senhor.
Ele está estável,
mas não quero movê-lo ainda.
Grazie.  Nunca conseguirei retribuir.
Ele ainda não está a salvo.
Vamos, temos que deixá-lo descansar.
Você não deveria estar aqui.
Tudo bem.
Você sabe quem é o meu pai?
O Romano?
Garoto esperto.
Então você sabe quem eu serei?
O Romano.
Muito esperto.
Você me lembra do meu filho.
Seu pai salvou a minha vida.
Acho que isso nos torna família.
Isso caiu do seu bolso.
É o meu seguro.
Tem muitas pessoas ruins por aí.
Criminosos.
E todos sabem que criminosos
são supersticiosos.
Algumas vezes,
para sair de uma situação ruim
basta jogar uma moeda.
Não funcionou hoje à noite?
Não.
Mesmo assim, duas caras
são melhores do que uma.
Não acha?
Fique com ela, garoto.
Só temos aquilo que pegamos.
Eu tinha oito anos quando meu pai
retirou as balas de Luigi Maroni
do peito do Falcone.
Meu pai foi morto
por um mafioso um ano depois
Qualquer conexão entre minha família
e O Romano morreram ali.
Obrigado por virem. Se é só isso...
Senhores, estes são os nomes
e endereços daqueles que podem
atestar sobre o paradeiro
do Sr. Wayne na noite em questão.
São vários nomes.
Deve ter sido uma noite e tanto.
Sim, um homem foi assassinado.
Esperamos que suas equipes
possam dar a ele
a justiça que foi negada
a Thomas e Martha Wayne.
O que aconteceu com eles foi uma tragédia.
E um motivo para o seu chefe ficar longe
de homens como o Falcone.
Haverá um tempo onde os pecados dos pais
não cairão sobre os filhos?
Tenham um bom dia.
Eles ficarão de olho em mim o dia todo
para confirmar que não sou o assassino.
Então ficará em casa hoje?
Não, pague mais alguns álibis.
Tenho que ir trabalhar.
Fique aqui.
Saber sobre nós o mataria.
Eu ficarei aqui, querido.
Seus cannolis favoritos.
Cannoli. Cannolo para um,
cannoli para uma caixa.
Seu italiano é  sterco.
Eu sei, papai. Sinto muito.
Você trouxe cannoli no Dia dos Pais,
eu te perdoo.
Sente-se.
Então...
Essa guerra com o Falcone,
está acabando conosco, pai.
Carmine acha que temos algo a ver
com esse idiota do Feriado.
Sciocchezze.
A paranoia do Carmine
não é por causa do Feriado
e sim por causa do novo procurador.
A não ser que eles sejam a mesma pessoa.
O Dent é implacável,
mas não acho que ele seja capaz
de sujar as mãos.
É mais fácil ser o Batman.
Quer um conselho?
Ganhando ou perdendo,
só se termina uma guerra com paz.
Fazer as pazes com Carmine?
Papai...
Não sei.
Eu não...
Papai!
Sal!
Escutei um tiro.
Você está bem?
O que aconteceu?
ALBERTO FALCONE
FILHO AMADO
Um lugar estranho para se fazer negócios.
Acho que é um dos poucos lugares
onde os policiais te deixam sozinho.
Fazendo hora extra?
Como você passou pela segurança?
Você estava com ele, não é?
Preciso pôr um fim
nessa guerra idiota com os Falcones.
O último pedido do meu pai
foi para fazer as pazes com o inimigo.
A princípio,
achei que ele falava sobre o Carmine...
mas Luigi Maroni não gostaria disso.
Ele só poderia estar se referindo
a uma outra coisa, então...
Estou aqui para fazer as pazes com a lei.
Fazer um acordo.
Você quer o Falcone
e eu tenho muita coisa sobre ele.
O suficiente
para dar um jeito nele de vez.
Em troca de...
Retirar todas as acusações
contra mim e meus homens.
Você quer o Falcone?
Essa é a oferta. É pegar ou largar.
Faremos o seguinte,
se der cara, eu aceito.
Eu esperava pouca adesão
depois do fiasco do Ano Novo.
-Mas isso é patético.
-Para mim está bom.
Quando mais pessoas ficarem em casa,
mais fácil é o nosso trabalho.
Falando de trabalho fácil,
você pegou mesmo o Maroni?
Ainda não é certo.
Meu escritório está cuidando dos detalhes.
Mas se o velho Sal
disser a um juiz o que me disse...
Digamos que hoje é um bom dia
para O Romano
celebrar a liberdade que lhe resta.
Falando do diabo.
Estou surpreso em vê-lo passeando
em um feriado.
-Dent.
-Falcone.
Eu estava falando com sua esposa...
Sra. Dent.
Não toque nela.
Nunca achei
que você fosse patriota, Carmine.
Eu não perderia fogos assim por nada.
Boa noite, Sra. Dent, capitão.
Boa noite.
Te digo, Harv, se eu pudesse,
traria todos os policiais da cidade
para cá esta noite.
BANCO DE GOTHAM
Te vejo lá fora.
Falta de propósito provava sua insanidade
enquanto ele chacoalhava alguns ossos.
Estive pensando sobre isso
e talvez você tenha razão.
Sobre o quê?
Ter um bebê.
Fique abaixado.
Ache o Gordon. Eu já volto.
Harvey, não. Harvey!
Saia daqui.
Não até eu saber por que esse cretino
está tentando me matar.
Se eu estivesse tentando te matar,
você já estaria morto.
Então o que você...
Já chega.
Alguém está tentando provocá-lo, Dent.
Para fazer o quê?
Boa pergunta...
Levante.
"A Morsa e o Carpinteiro
caminhavam lado a lado.
Choravam copiosamente ao ver
uma quantidade tão grande de areia.
Se sete criadas com sete esfregões
por meio ano isto aqui esfregassem,
'Acha possível', a Morsa perguntou,
'que toda essa areia limpassem?'"
Duvido.
Ali.
É o ponto de entrega.
Agora, sobre o morcego,
entregá-lo não faz parte do trato.
Então podemos
fazer o que quisermos com ele.
Que divertido.
Brilha, brilha morceguinho.
Como é que você...
Seus negócios com O Romano acabam hoje.
Não.
Pobrezinho.
Tão pequenino.
Não.
-Aqui embaixo.
-O que você encontrou?
Fuja!
Motivo, meios, oportunidade.
EXCLUSIVO - CARLA FALCONE VITI
Dent. Vou ser clara.
Chega de aterrorizar
a minha família! Chega!
Você espera que acreditemos
que um funcionário público respeitado...
-Não sei porque você assiste a esse lixo.
-É verdade?
Você acredita nessa porcaria?
Por isso quer se divorciar?
Eu nunca disse isso.
Eu sugeri terapia.
Talvez o divórcio não seja ruim,
agora que você pode voltar para ele.
Vadia ingrata.
Desculpe. Não sei por que eu disse isso.
Estou atrasado para o tribunal.
Você deixou a porta
do porão aberta novamente.
Eu não fui ao porão hoje.
Sr. Dent?
Sr. Dent, está pronto para continuar?
Sim, Meritíssimo. Obrigado.
Assassino.
O quê?
Perguntei se o senhor está pronto,
Sr. Dent.
Sim, claro.
Sr. Maroni, você confessou 19 atos...
Confesse.
O que diabos ele...
Ele está aqui, capitão. No telhado.
Senhor promotor, estamos todos esperando.
Sim. Me desculpe, Meritíssimo.
Precisava mesmo ser no telhado?
Achei que gostaria de privacidade.
Harvey está meio estranho lá dentro.
Acho que toda essa especulação
sobre o Feriado na mídia está...
Privacidade?
Por quê?
Onde você as encontrou?
Você não vai gostar disso.
Sim. Atirei no Frankie Gazzo
e no irmão dele, Lenny.
Joguei os corpos deles no rio Gotham.
Vários dos sabichões
que você procura estão lá.
Talvez por isso eu tenha uma úlcera.
Bebi daquela água.
E você cometeu esses assassinatos e crimes
sob ordens diretas
de Carmine "O Romano" Falcone?
Crimes? Não, o cara é um santo.
-Agora.
Você está bem, Dent?
O que foi, deu azia?
Posso te ajudar.
Agora, Sr. Maroni,
devo lembrá-lo de que sua imunidade
está condicionada a um testemunho
verdadeiro durante este processo.
E eu disse a verdade.
O Falcone está limpo.
Sal, o que você está fazendo?
O que mandaram.
Certo.
-Meritíssimo, devido a testemunha...
-Ser um traidor!
...ter mudado de ideia,
preciso pedir um intervalo.
Um intervalo? Tipo um feriado?
-O quê?
-Feriado.
Você sabe, como o Dia dos Pais.
Luigi Maroni manda lembranças.
Vá.
Oficial, detenha a testemunha.
Você está morto, Feriado!
Me escutou, Dent?
Essa coisa derrete até concreto!
-Harvey!
-Meu Deus.
Chame uma ambulância!
PLANTÃO ESPECIAL
O MISTÉRIO DO FERIADO FOI SOLUCIONADO?
Idiotas.
Acham que é você.
Quem é você?
Você sabe quem eu sou.
Não, eu...
Você parece cansado.
Por que não me deixa cuidar das coisas?
Eu não sei o que está acontecendo.
Sinto muito por ninguém
ter lhe dito, Harv.
Me dito o quê?
Você está morto.
Tenho que atender.
Sim.
Agora?
Não, é a hora perfeita.
O médico disse que ele estará bem
em alguns dias. Não se preocupe.
Meu Deus!
Ele desapareceu.
Fechem as saídas.
Ele não deve estar longe. Vamos!
Bom, onde ele...
Me deixe adivinhar. Você não virá.
Temo que não.
Sim. Você não costuma sujar as mãos.
Você não sabe nada sobre mim.
Sei que é um mentiroso,
um ladrão, um assassino.
Um pai.
-Um covarde.
-Adeus, Dent.
Tudo bem.
Ele quer falar com vocês.
Vamos.
Vamos!
Sério?
Não é nada pessoal. São negócios.
Feliz aniversário, papai!
Tudo bem, vamos lá.
Que noite maravilhosa. Obrigado.
Este ano tem sido difícil.
E mesmo que ainda tenhamos
que despedaçar completamente
esse maquinário vil
que a lei colocou contra nós,
podemos dizer que já cuidamos
de um dos "dentes" dessa engrenagem.
À Sofia Falcone, por ter negociado
o acordo de paz com Maroni.
Mille grazie.
E à minha bela irmã, Carla.
Onde ela está?
Carla?
Provavelmente dando
alguma entrevista para a TV.
Calma lá. As entrevistas ajudaram.
Acho que ela tem futuro.
Desculpe te assustar.
Você não deveria
estar procurando pelo Harvey?
Estou tentando determinar sua localização
interrogando seus cúmplices.
Cúmplices...
Você está perdendo seu tempo.
Ele é um mistério.
Ou pelo menos parece ser.
Você percebeu alguma mudança recente
em seu comportamento?
Mudanças de humor?
Isso é incomum quando se lida com pessoas
como o Falcone todos os dias?
Harvey nunca mencionou
ter ido para Oxford.
Isso importa?
Talvez.
Isso não parece ser apenas
mais um trabalho para você.
É pessoal. Por quê?
Ele é meu amigo, e precisa de ajuda.
Já é hora do jantar?
"Solomon Grundy,
nascido numa segunda-feira..."
"Batizado na terça-feira,
casado na quarta-feira,
adoeceu na quinta-feira,
ficou pior na sexta-feira,
morreu no sábado,
foi enterrado no domingo."
Esse é o fim.
"Nascido numa segunda-feira."
Renascido, ressuscitado.
Numa segunda-feira.
Foi isso que aconteceu com você?
Você morreu e retornou?
Pode um homem viver duas vidas?
Nascido numa segunda-feira.
Setembro tem 30 dias.
E hoje é o dia que mais te preocupa.
Onde ele está?
Meses se passaram.
Senti sua falta.
O promotor que foi atacado e mutilado
antes de desaparecer do hospital.
Ele faz isso.
Mais tarde na mesma noite, Carla Viti,
que acusou publicamente Dent
de ser o Feriado,
foi assassinada a caminho
da festa de aniversário de seu irmão.
Eu sei. Terrível, não?
Acho que ela estava certa.
Claro que acha.
Parece que todos que vão atrás do Dent
acabam mortos.
Precisamos encontrar Harvey
antes que ele mate novamente.
O que você sabe?
Gordon e seus homens estiveram aqui
dia após dia, fazendo as mesmas perguntas.
Te direi o que disse ao capitão.
Me deixe sair daqui
e pararei os assassinatos.
Terminamos por aqui.
Hoje é Dia do Trabalho.
E se o padrão se mantiver,
acredito que você tem algo
que o Feriado quer.
Vá pelo norte na Atwell.
-Senhor, a penitenciária é ao sul...
-Eu sei onde é.
Essa é a transferência
de prisioneiro mais longa que já vi.
Acho que vocês gostam de ficar comigo.
Dent!
Você está vivo?
Ele não está mais no comando
desta operação.
Certo.
Já chega.
Relaxe, Jim,
não estou aqui para matar o Maroni.
Estou aqui para agradecê-lo
por me dar um novo... visual.
Meu Deus.
Harvey...
Tenho que lhe dizer, Jimbo,
sua arma veio a calhar.
Sei que era para o Harvey,
mas já que estou aqui.
Se você não é o Harvey, quem é você?
Feriado?
Encontramos as armas no seu porão.
Encontrou as armas no meu porão?
Claro.
Sabemos de tudo.
Queremos te levar para conseguir ajuda.
Acho que Thomas Wayne
estava no caminho certo.
Não há como vencê-los, Jimbo,
não do seu jeito.
Precisa se tornar um deles.
E então derrotá-los com suas regras.
Cara, você morre.
É você quem decide, Harvey.
Você e eu sabemos
que essa moeda tem duas caras.
Como você poderia...
Belo disfarce, Morcego.
Imagino que essa armadilha
tenha sido ideia sua.
Abaixe a arma, agora!
Não!
Vamos, Grundy, mexa-se.
Acho que voltamos à estaca zero.
Levantou cedo.
Não, acabei de chegar.
Claro. Então acho
que é melhor ir se deitar.
-Posso ajudar com algo...
-Como aconteceu, Alfred?
Eles foram obrigados
a trabalhar com os Falcones?
Ou estavam tão obstinados com seu legado
que trabalharam com o diabo em pessoa?
Seus pais acreditavam
que havia duas maneiras de ver tudo...
e todos.
Apenas duas?
Eles eram jovens.
Duas pessoas excepcionalmente boas
vivendo em um local excepcionalmente mau,
tentando torná-lo melhor.
Mas o Falcone?
Não sabiam que quando o legitimaram,
ajudaram a criar um monstro?
Eles fizeram escolhas difíceis
e cometeram alguns erros.
Mas estavam dispostos a pagar por isso.
Sempre disse para mim mesmo
que faço o que faço para honrá-los.
O que isso significa, se no fundo,
faço isso para redimi-los?
Acho que significa
que seus pais estariam orgulhosos...
de seu real legado.
Isso é um absurdo.
Desculpe pelo inconveniente, senhora,
mas é Dia das Bruxas.
-O Sr. Dent ainda está solto.
-E o capitão Gordon nos mandou ficar aqui.
Então você terá que nos aguentar.
Vocês bloquearam meu carro.
Ficaremos felizes em levá-la aonde quiser.
Apesar de que ficar aqui
deixaria nosso trabalho mais fácil.
Não há como saber onde
ou quando seu marido aparecerá.
Meu marido está morto.
Sinto muito, senhora,
mas isso não é verdade.
Sim, é verdade.
Acorde, Julian.
Você sabe que dia é hoje.
É Dia das Bruxas...
o 31º dia do décimo mês...
e o 305º dia desse ano miserável.
E?
Terça-feira de tacos.
Muy bueno.
Mas o quê?
Doces ou travessuras.
Nos atacando assim, diretamente...
não condiz com o padrão.
Então foi um capanga contratado.
nós vimos Dent e o Feriado
no mesmo local e ao mesmo tempo,
e assim o promotor arrumou um álibi.
Harvey estudou em Oxford?
Como o filho do Falcone?
Estou entendendo o que quer dizer,
mas não deixe Harvey escutar isso.
Ele era da Universidade de Gotham.
E muito orgulhoso disso.
Não se distraia.
Nem todas as pistas levam a algum lugar.
E já temos o que precisamos
para encerrar o caso.
É difícil de acreditar
que o homem que esteve sob este teto
que fez aquela promessa,
que fez um pacto conosco,
cruzaria a linha.
Você consegue dizer honestamente
que aquele homem
e o homem que vimos no beco,
são a mesma pessoa?
Ele tem cicatrizes profundas...
e não estou falando do rosto dele.
Se acredita que estamos errados,
encontre evidências.
Mas, por enquanto,
a melhor maneira de salvar vidas,
incluindo a do Harvey, é capturando-o.
Sabe como meus homens chamam esse ano?
O longo Dia das Bruxas.
Meu sobrinho,
meu filho, minha irmã,
metade dos meus homens.
Por quê?
Por que Dent mataria seu filho?
Eu queria ter tido a chance
de ser um pai melhor para meu filho.
Nunca mais nos veremos.
Por isso...
Eu sinto...
sinto muito.
Existe uma regra entre aqueles como eu.
Não mexemos com as esposas.
Mas Dent não joga de acordo com as regras.
E quando isso acontece, pessoas morrem.
Esposas de quem?
Acho que a justiça é mesmo cega.
Papai.
Está tudo bem, Sofia.
Eu apenas... tropecei.
Isso não era necessário.
Talvez não.
Você irá me dizer
por que está tão obcecada com eles?
Não te agradeci por me encontrar
e me levar para casa naquela noite.
Você achou que eu fosse sua mãe.
Foi a toxina do medo do Espantalho.
O local onde você me encontrou,
foi onde a perdi.
Eu nem mesmo sei o nome da minha mãe.
Mas acho que tem alguém que pode me dizer.
Seu pai.
Você tem certeza?
Quando chegar a hora,
não sei se conseguirei perguntar.
Será que existe
alguma família normal nessa cidade?
Talvez não...
para pessoas como nós.
O que diabos é aquilo?
Droga!
Todas as unidades,
emergência na esquina da 6ª com a Mason.
Chamando todas as unidades disponíveis.
Não, o capitão disse
para não sairmos daqui, não esta noite.
Atirei o pau no gato
Continuem vindo, rapazes.
Estão todos convidados para esta festa.
Nem todos.
Cara.
Eu quis dizer cara!
Sofia, por favor. Não foi nada.
Pare de me tratar como um velho.
Você não é velho.
Talvez eu seja.
Pelo menos, velho demais
para esse tipo de coisa.
Você... tem notícias da sua mãe?
Ela te ama.
Apenas não gosta deste lugar.
Eu sou este lugar.
Sei que pensa assim,
e talvez tenha sido assim.
Mas as coisas mudaram
tanto...
e tão rápido.
Eu não mudei com elas?
Sim, mudou.
Mas quando você estava começando,
quando a mamãe estava aqui,
você não pensaria em contratar aberrações
como a Hera Venenosa e o Espantalho.
Essas... pessoas,
elas não são estáveis, papai.
Os tempos mudaram.
Chefe!
Tem algo errado lá embaixo.
Os policiais foram embora
e nenhum dos nossos
responde aos comunicadores.
Maron...
Sofia, não!
Vamos, seus filhos da...
Sofia!
O que é isso?
Dia do Julgamento.
Nós o perdemos nos esgotos.
Você está certo.
Isso foi para nos distrair.
Sim, mas nos distrair do quê?
Eu realmente devo tudo a você, Carmine.
Você me ensinou
que todos os homens são culpados...
e inocentes.
O que faz a justiça
ser como uma jogada de moeda.
O resultado é imprevisível.
A não ser, é claro...
que o sistema seja corrupto,
manipulado para favorecer alguém.
Empresário e filantropo durante o dia.
Criminoso, chantagista
e assassino durante a noite.
Você trapaceou em tudo o que fez
nos seus negócios e na sua família.
Na verdade é um ajuste simples,
uma pequena mudança de perspectiva
que decide se você vive...
ou não.
Puxe logo a merda do gatilho.
Você não estava me escutando.
Se estivesse, entenderia que,
pela primeira vez, Carmine,
não depende de mim.
Boa sorte.
Não!
Em guarda, seu merda hipócrita...
Nancy, não transfira minhas ligações.
Tenho que matar uma pessoa.
Harvey, não!
Finalmente a sós.
Vamos te tirar disso.
Afastem-se.
Harvey.
Você não precisa fazer isso.
Não consegue ver
que sou um novo homem, Morcego?
Finalmente acordei.
E diferentemente de Harvey Dent,
não me atenho a motivos mesquinhos
como vingança,
ou pior, progressão de carreira.
Tirei um peso das costas.
Não preciso mais decidir
quem é inocente ou quem é culpado.
Tudo o que tenho que fazer... é executar.
-Culpado.
-Não!
Não!
Papai.
Sofia, não!
Apenas duas balas.
Desculpe, querida.
Não.
Sofia.
Não consigo segurar.
Louisa?
Louisa.
Selina.
Selina?
Me deixe ajudá-lo.
Não.
Só temos aquilo que pegamos.
Você ainda acredita?
Sim.
Acredito.
Ótimo.
-Harvey?
-Não mais.
Isso precisava ser feito.
Você nunca irá me convencer disso.
Não haverá juízes para subornar.
Nem testemunhas para desaparecer.
O Romano está morto, o Duas-Caras o matou.
O longo Dia das Bruxas...
acabou.
Vamos lhe arrumar ajuda.
Vocês é que vão precisar de ajuda
de agora em diante.
Harvey...
Duas-Caras...
Que seja.
Você traiu tudo em que acreditava.
Quase tudo.
Me prenda, Jimbo.
Eu sou responsável.
Não apenas pelo Falcone,
mas por todos os assassinatos do Feriado.
Preciso encarar a lei.
O preço.
A promessa que fizemos bem aqui,
um ano atrás,
de derrubar O Romano. No fim...
valeu a pena?
Ele está perguntando
se os mocinhos venceram.
Sim, os mocinhos venceram.
Mas não saberemos tão cedo
se valeu a pena.
ASILO ARKHAM
Gilda.
Precisava ser feito.
Você sabe disso.
Assim como sabe
que Harvey nunca foi para Oxford.
Eu fui.
Bom...
eu e...
Alberto Falcone.
Se pudesse ver
como estávamos apaixonados na época.
Eu estava grávida.
Ele não hesitou.
Nos casamos no mesmo dia.
Ele era o herdeiro do império do Romano.
E seu pai não poderia aceitar na família
uma criança concebida fora do casamento.
Eu tentei lutar.
Mas quais eram as minhas chances
em me opor ao chefe de Gotham?
Contra a minha vontade...
nosso casamento foi anulado
e nosso filho...
arrancado de meu ventre.
O que fizeram comigo...
como foi feito...
me deixou destroçada.
Você queria vingança.
Eu queria justiça.
Vim para Gotham e me casei
com o homem
que pensei ser o melhor
para me dar isso.
Harvey e eu éramos muito parecidos.
Mas o que estava dentro dele
não havia sido arrancado ainda.
Isso foi... útil.
E...
até mesmo divertido por um tempo.
Mas então ele ficou muito ocupado,
lutando com seus próprios demônios.
Eu fiquei sozinha lutando
contra os meus.
Um feriado,
uma família quebrada de cada vez.
Não me arrependo
pelo que fiz com O Romano,
ou com seu filho,
ou com qualquer um
daquela maldita família.
Mas Harvey...
No fim, eu o amava.
Mas não completamente.
Então...
você vai me prender
ou ficará parado aí julgando?
Preciso saber que o Feriado parou.
Não parou...
acabou.
Me pergunto... por quanto tempo
ele soube sobre mim?
Foi assim que você descobriu?
O Harvey te contou?
Ele não te entregou.
Não conscientemente.
Mas após a morte do Maroni,
o jeito que ele protegeu o Feriado,
ele já deveria saber.
Ele era meu amigo.
Ele acreditava em mim.
Eu deveria tê-lo salvo.
O que você fará agora?
Contará para o Gordon?
Alfred.
Sério?
Sei que está tarde, senhor,
mas nunca se sabe.
Não importa se está tarde.
As crianças não vêm aqui.
Nem todas as famílias de Gotham
compartilham da sua esperança inabalável.
Será preciso muitas pessoas boas
tentando consertar as coisas
antes de vermos uma
mudança de verdade.
Se você diz, senhor.
Você é uma graça
quando está errado.
Doces ou travessuras?
É para o senhor.
Legendas: Zilmar Sabino