- Mais um, senhor?
- Continue a trazê-los.
Ó, bolas.
Quem é você?
Dragon. Richard Dragon.
BATMAN
ALMA DO DRAGÃO
BASEADO EM PERSONAGENS DA DC
Ele está... ocupado.
Ele vai querer ouvir isto.
Entra.
Desculpe interromper...
Não, Schlangenfaust.
Já terminámos.
O que foi?
Uma das nossas instalações
em França foi...
...comprometida.
E?
Alguém sabe que temos O Portão.
Então sabes o que tens de fazer.
Infelizmente, o nosso tempo acabou.
Querido, na minha profissão, acaba sempre.
Mas, sabes, se precisares de ajuda,
podes sempre ligar-me.
Com certeza.
Mas que raios?
Dança para mim.
Muito engraçado, palhacinho.
Agora, abre a porta.
Não és o único cliente que tenho hoje.
Dança... para mim.
Não vou dançar para ti. Percebeste?
Agora abre a porra da porta!
Ouviste, idiota?
Mas que...
Não. Por favor! Meu Deus!
Não, não!
Isto não tem piada!
Abre a porta! Abre a porta!
Meu Deus! Por favor, não! Por favor!
Esta é a minha parte preferida.
Não, por favor!
NOITES
GOTHAM
Calma aí, chinoca.
Tens de ir para a fila.
Não estou aqui pela música.
Sou amigo do dono.
Amigo, eu sei karaté.
Por isso, porque não vais embora
antes que te parta todo?
Karaté?
Isso só resulta nos filmes.
Garanto-te que é bem real.
Porque não me mostras?
Até te deixo dar o primeiro golpe.
Não digas que não te avisei.
Aqui não.
Ali.
Vais sofrer muito.
Vou gostar disto, seu...
O que estás a fazer?
Volta aqui!
Alguém arranje a chave!
Vá lá, meu!
Desculpa, Bruce.
Mas não é suficiente.
Ouve... Eu amo-te.
E sei que me amas.
O que nós temos é raro.
Especial.
Mas depois destes meses todos,
ainda há uma parte de ti
que eu não consigo alcançar.
Eu sei que parece ridículo,
mas é como se tivesses um...
...segredo sombrio.
Algo que escondes de mim.
Seja o que for, conta-me.
Enfrentamo-lo juntos.
Silver, querida, não é nada disso.
Não há nada...
Simplesmente... diz-me.
Não posso.
- Silver...
- Não me ligues. Nunca mais.
Com licença.
Má altura?
Richard?
Desculpa por entrar assim.
Posso voltar depois.
Não. Não. Por favor.
É bom ver-te.
Posso oferecer-te uma bebida?
Claro.
Belo apartamento.
Quanto tempo passou?
Não consigo lembrar-me
da última vez que nos vimos.
A sério?
Aposto que te lembras da última vez.
E da primeira vez também.
Sim.
Olá?
Está aí alguém?
Eu vim de...
...longe.
s bt r, a d.er
Vão-se lixar, então.
Bem-vindo.
Estávamos à tua espera.
Ninguém respondeu quando bati à porta.
A porta do destino está sempre aberta,
se fores corajoso
o suficiente para a atravessar.
Agora fecha a porta para o calor não sair.
Bem-vindo a Nanda Parbat.
Foi preciso muita habilidade e coragem
para encontrar este lugar.
Vais precisar de ambas.
Sim, O-Sensei.
Estou ansioso para aprender.
Todos dizem o mesmo...
...no início.
- Todos?
- Sim.
Vais ser o sexto.
Shiva. A minha melhor aluna.
Disciplinada. Honrada.
Podes esperar
um discurso dela na formatura.
Aquele é o Ben Turner.
Forte e feroz.
Veio para aqui à procura duma forma
de controlar o seu temperamento.
Ainda estamos a trabalhar nisso.
Aquela é a Jade.
Uma boa aluna,
mas está sempre a fazer perguntas.
Dá-me dores de cabeça.
E finalmente, o Rip.
Um herói de guerra condecorado
que agora procura a paz.
É muito dedicado.
Além disso, faz um chili excelente.
Disse sexto.
Ah, sim.
Está cá há tanto tempo que,
às vezes, esqueço-me dele.
Aquele é o Richard.
Richard Dragon.
Cada um é único à sua maneira,
como tu também serás.
Já te mostrei as instalações.
Para onde dá aquilo?
- O quê?
- Aquilo. A porta.
Está separada do resto dos edifícios.
Não mencionou isso.
Não?
Richard!
Mostra ao novo recruta os seus aposentos.
Bruce.
Este caminho não é fácil.
Muitas vezes, leva aqueles que não
estão preparados para o percorrer à ruína.
Ainda podes ir embora.
Não, Sensei. Não posso.
Então, o que te traz a Gotham?
Sempre direto ao assunto.
Não mudaste nada, Bruce.
Talvez te surpreendas.
Alguém tem O Portão.
E então vieste aqui?
O que vou eu fazer?
Ajudar-me a encontrá-lo.
Eu? Não, não.
Entre o bar lá em baixo,
as instituições de caridade,
o negócio do meu pai...
Os problemas com a tua senhora.
Certo. A minha agenda está preenchida.
Se precisas de dinheiro,
passo-te um cheque com muito gosto,
mas em relação ao resto,
esses dias acabaram.
Isso é uma pena.
Ambos sabemos que as capacidades
que adquirimos não desaparecem facilmente.
Além disso, agora não és um superespião
que anda pelo mundo fora?
Porque precisas de mim?
Quem me contratou iria tentar abri-lo.
Usá-lo para benefício próprio.
Não consigo fazer isto sozinho.
Preciso de alguém em quem possa confiar.
Alguém que vá até ao fim.
E tu, Bruce,
és o homem mais motivado que já conheci.
Desculpa, Richard.
Tenho as minhas coisas agora.
Sim. Estou a ver isso.
Preciso de ficar de olho nos clientes.
Tens medo que te roubem os guardanapos?
- A carrinha vai lá estar à meia-noite.
- E a polícia?
Com o que lhes pagamos,
até ajudam a carregar as drogas.
O que quer que isto seja,
não é tão importante como O Portão.
Devemos-lhe isto.
Está bem. Diz lá.
Um grupo terrorista
conseguiu obter O Portão.
Uma semana mais tarde,
os terroristas estavam todos mortos.
Para não haver testemunhas.
Tu és uma testemunha.
Foi por isso que vim.
Deem-nos a espada
e a vossa morte será rápida.
Esperemos que apanhar facas
não seja a única coisa de que te lembras.
A pedra é indomável.
Mas é apenas um objeto.
De natureza física.
Mas vocês
são muito mais do que o físico.
Vão bater na pedra todos os dias.
Vai doer, mas a dor fortalece-nos.
Vai arder,
mas o fogo limpa-nos a alma.
E então, talvez um dia
a pedra se parta.
Mas o percurso tornará o vosso espírito
tão indomável como essa pedra.
Comecem!
Já desististe, fofinha?
Se a menina do professor
não tem de o fazer, também não o faço.
Ele disse que a pedra se vai partir.
Eu vou parti-la!
Meu, isto é uma treta!
Ben, vá lá.
Não. Divirtam-se a partir as mãos.
Acabou-se.
Talvez tenha razão.
Talvez devêssemos parar por hoje.
Boa noite, Bruce.
Bruce.
Não o vi.
A escuridão é uma aliada poderosa,
se souberes como fazer dela tua amiga.
Não vais partir a pedra hoje.
Nem amanhã. Nem no dia seguinte.
E possivelmente nunca a partirás.
Disse para partirmos a pedra.
Disse para tentarem partir a pedra.
Sei o que te aconteceu
e à tua família.
O mundo inteiro sabe.
Agora queres impedir
que isso aconteça a mais alguém.
Mas o mal é tão eterno como esta pedra.
Mesmo que partas esta pedra,
ficarás com pedrinhas,
parte as pedrinhas, ficarás com areia
e o mal permanece.
Não consegues mudar isso,
por mais que treines.
Aceita o que não consegues mudar.
Esse fardo não é teu.
A vida deve ser vivida com outras pessoas.
É muito difícil fazê-lo sozinho.
Bruce!
Muito bem.
Vamos fazê-lo da forma mais difícil.
Paz, amor e contentamento, meus amigos.
Vivam suave e humildemente como a cobra.
Em uníssono com a natureza. Perfeito.
Sem alterações durante
cem milhões de anos.
Dá-me os números.
Dez novos escritórios
a abrir em todo o país.
O andar superior que pediu em Los Angeles
e, curiosamente, temos um novo recruta.
Odeio os filmes dele.
Mas, mesmo assim, dinheiro é dinheiro.
Estou? É o Schlangenfaust.
O problema está resolvido?
Não, senhor.
O Gangue Axe falhou.
Parece que a nossa presa é um pouco mais
formidável do que pensávamos.
Demasiado para ti?
- Não.
- Ainda bem.
E, Schlangenfaust...
...certifica-te de que o Gangue Axe
sabe do meu descontentamento.
Já tratei disso.
Então, o que foi aquilo?
Foram claramente enviados
para te impedir de interferir.
Não é isso. A máscara.
O disfarce?
Então?
É uma forma de manter
as minhas vidas separadas.
Seguras.
É mais do que isso, Bruce.
Aqueles tipos estavam assustados.
Vamos concentrar-nos na nossa tarefa.
Temos de ir buscar a espada
antes que alguém o faça.
Portanto... precisamos da Shiva.
Precisamos da Shiva.
BEM-VINDOS À CHINATOWN
Esta... é a Destruidora de Almas,
uma de duas espadas feitas há séculos
pelo ferreiro mestre, Muramasa.
O metal foi dobrado imensas vezes,
tornando-o tão flexível quanto uma cana
e tão forte quanto uma pedra.
Diz-se que a lâmina
foi feita com magia negra,
fazendo dela mais do que uma espada.
É uma chave para a vida e a morte.
Por isso, deve ser guardada por alguém
que escolhe a vida.
Shiva. Aproxima-te.
Pela tua concentração,
força e integridade,
concedo-te
a responsabilidade de
salvaguardar esta espada,
a Destruidora de Almas.
Jade, queres dizer alguma coisa?
Não, O-Sensei.
Por favor. Somos uma família.
Não temos segredos.
O que te incomoda?
A Shiva é, como disse,
uma mulher de integridade.
Mas é fraca.
Falta-lhe o instinto assassino.
Ela não merece a espada.
E quem merece?
Qualquer outro. O Rip, talvez?
Está cá há mais tempo
do que nós, tirando o Richard.
E sentes que a senioridade
é mais importante do que o meu julgamento?
Muito bem.
Rip Jagger, levanta-te.
Gostarias de ser
o responsável pela espada?
Sim, O-Sensei.
Então, derrota a Shiva
e a responsabilidade será tua.
Sim, O-Sensei.
Shiva, só mais uma coisa.
Só podes usar um dedo para te defender.
O quê?
Sim, O-Sensei.
Comecem!
Chega!
Conhece-te primeiro,
depois conhece os outros.
Shiva...
...a espada é tua.
LOJA DE LEMBRANÇAS
Ouve, Richard.
A Shiva não é a mulher de quem te lembras.
Ela mudou.
Sim. Estou a ver.
Ela é a chefe do crime organizado
na Chinatown de Gotham.
Conhecida pela sua crueldade
e pelo seu temperamento.
Ainda não puseste a tua máscara
do Dia das Bruxas para a parares?
Estou... a trabalhar nisso.
Sim!
Muito bem!
Vencedor! Sou eu!
Sim!
Desonras a minha casa.
Não há nada desonroso em ganhar, querida.
Então, não terás
problema nenhum em derrotar-me.
Tudo bem. Como queiras.
- Aposto 20 dólares na Shiva.
- Dá-lhe!
Vais pagar por isto, Shiva.
Anda lá, então.
Isto já cansa.
Bruce, Richard.
Presumo que estejam em sarilhos.
Podemos dizer isso.
Matem-nos.
Sabes usar isso?
Bruce, era uma boa altura
para pores a máscara.
Que máscara?
O Bruce tem uma máscara.
Ele põe-na e parece outra pessoa.
És o Batman?
Podem concentrar-se?
Vieram buscar a espada, Shiva!
- Não!
- Ainda não acabámos.
A SAIR DE CHINATOWN
Estão a escapar.
Não por muito tempo.
Isso é útil.
Estão a ir para o viaduto!
Isto é aquilo que eu penso que é?
Shiva, não!
- Onde é a rampa mais próxima?
- Através do parque.
NÃO SEJA ESTÚPIDO.
COLOQUE O CINTO.
Shiva, entra.
Eles têm a espada.
Falhámos.
Só se desistirmos.
Sugestões?
O Ben.
Mestre, a porta
ao fundo do mosteiro,
porque é proibida?
Disse que não havia segredos na família.
É o lugar onde
todos os destinos convergem.
É a razão pela qual estou aqui
e, um dia, se treinares o suficiente,
será a razão pela qual também estás aqui.
Isso não faz sentido.
Desde quando o que eu digo faz sentido?
Bolas, Ben. Tenta mastigar
a comida em vez de a inalar.
É preciso muito para ser assim tão bonito.
Não acabaste de fazer isso.
É bom que haja arroz ali, palerma,
ou eu e tu vamos ter de falar.
Desculpa, acabei-o.
Mas não me importo de partilhar.
Não preciso da tua caridade, idiota!
O que eu preciso
é que aprendas qual é o teu lugar.
E qual é?
Atrás de mim.
Pensas que é suposto darmos-te um desconto
porque a mamã e o papá
foram assassinados à tua frente?
Isso acontece todos os dias no meu bairro,
só que não aparece nos jornais.
Só recebes o que mereces.
E pelo que vejo, ainda não mereceste nada.
O-Sensei, temos de os parar.
Não, eles precisam disto.
Além disso,
a minha televisão não está boa.
Vamos lá.
Queres porrada?
Onde pensas que vais?
Muito bem, ricaço,
não vou recusar a oportunidade
de dar uma tareia a alguém.
Já chega?
Nem pensar.
Fica no chão.
És doido, meu.
Respeito isso.
Eu seguro-te.
Anda lá, arroz branco, vamos tratar de ti.
Sabes o que é estranho?
Tenho uma certa fome.
Levar uma tareia abre o apetite.
FIANÇAS
HAMBÚRGUERES
KARATÉ
- Estás bem?
- Não consigo fazer aquilo.
Não sou forte o suficiente.
Quem disse isso?
- Ninguém. Eu só...
- Exato.
Ninguém.
Quando eu era miúdo,
também pensava que
não era forte o suficiente.
Pensava que se treinasse o suficiente
e agisse como um durão
seria suficiente.
Mas não é.
As artes marciais
não são o domínio de socos e pontapés.
São o domínio do que está aqui
e aqui.
Por isso, quando as coisas são difíceis,
quando não sabes se és forte o suficiente,
podes refletir e lembrar-te da verdade.
Qual é?
A única coisa que te impede
és tu.
- Agora estou pronto.
- Claro que estás.
O aluno tornou-se professor.
Porque é que tenho a sensação
de que não estão aqui para se inscreverem?
Eles encontraram O Portão.
E têm a espada.
Eles?
Vou buscar o meu casaco.
Não sei porque nunca
me pode dar uma resposta direta.
Tem de ser sempre
tão enigmático e misterioso.
Vá lá, já devias estar habituada.
Aposto que esconde as suas
técnicas secretas atrás daquela porta.
Ou riquezas.
Joias antigas e ouro,
acumulado ao longo do tempo.
Aposto que é algo poderoso.
Algo que ele tem medo de usar.
Estão todos errados.
Provavelmente é uma
piscina de hidromassagem.
Uma sala de spa de luxo
para o ajudar a alcançar o nirvana.
Cala-te.
E tu, Bruce? Tens alguma ideia?
Sim, é óbvio.
A sério? Diz lá.
É uma distração.
Boa noite.
Continuo a apostar na hidromassagem.
O que foi aquilo?
A Jade e o Rip desapareceram.
E a Destruidora de Almas também.
Rápido!
Estejam alerta.
Jade!
O que fizeste?
O que tiveste demasiado
medo para fazer, velhote.
Por que achas que
vim para aqui há tantos anos?
Pelo teu ensino?
Eu vim pelo Portão.
O Portão? Está a falar de quê?
O que O-Sensei teve medo de vos dizer
é que há um deus
do outro lado deste Portão.
Um deus que irá corrigir o mundo.
Ele chama-me.
E eu...
Serei o recipiente do seu poder divino.
Não há nenhum deus do outro lado, Rip.
Só há um demónio.
Tens de parar.
Para antes que
seja tarde demais, meu filho.
Já é tarde demais.
O Portão requer
um sacrifício para se abrir, uma alma.
E a espada
é a ligação, a chave.
Para! Para, seu tonto.
Não abras esse Portão.
Tu és o tonto, velhote.
Rip, ouve o teu mestre.
Richard, ele nunca foi o meu mestre.
Afastem-se.
Vem! O teu criado recebe-te.
Sim, os mensageiros do grande Naga!
Eu sou o Rip Jagger,
servo do vosso...
Não!
Foi para isto que vos treinei.
Morre, sacana.
Shiva!
Olha, aqui.
A porta está a fechar-se.
O-Sensei.
É preciso uma alma para abrir a porta
e um sacrifício para a fechar.
Não! O-Sensei,
tem que haver outra maneira.
Este é o meu destino...
O meu propósito.
Lembrem-se, são mais fortes juntos
do que separados.
Nunca se esqueçam.
Não!
Temos que encontrar uma maneira de entrar.
Temos de o salvar.
Ele foi-se, Richard.
O que estava do outro lado apanhou-o.
Vamos, irmão, temos de ir. Vá.
Ele não iria querer que morresses com ele.
O Portão está seguro.
E a espada?
Está a caminho neste momento.
Excelente.
Reforcem a segurança à volta da ilha.
Nada pode interromper
a cerimónia depois de começar.
Não tenham medo, crianças.
Ainda não.
PILOTO AUTOMÁTICO
Fotografia aérea da ilha.
Há artilharia contra aeronaves
por todo o lado.
Aqui, aqui e aqui.
O sítio está cheio de soldados.
Isto não vai ser fácil.
Eu proponho aterrarmos
no meio e matarmos todos.
Nós somos bons.
Mas nem o O-Sensei
se conseguia desviar duma bala.
Tens a certeza disso?
Os túneis...
Ouçam isto.
Há uma série de catacumbas sob a ilha
que vão ter ao pátio central.
Mas chegar até lá, não sei.
O que foi?
Há uma caverna vertical
que mede 60 metros.
Então, entramos em queda-livre,
abrimos os paraquedas
e ficamos operacionais.
A entrada tem três metros de largura.
Então não falhamos.
Como sabes tanto
sobre esta ilha, Benjamin?
Já lá estive.
Na verdade,
esta confusão é por minha causa.
Depois do que aconteceu ao O-Sensei,
precisei de resolver umas coisas.
Encontrei um símbolo da cobra.
Era idêntico ao do Rip.
Foi quando descobri o Culto Kobra,
uma organização mundial
de fanáticos assassinos.
Eles tinham templos por todo o mundo.
Quanto mais investigava,
mais descobria.
E eu queria deter cada um deles.
CAZAQUISTÃO
UZBEQUISTÃO - TURQUEMENISTÃO
Cada um deles levou-me
a alguém superior na hierarquia.
Acabei com as operações deles
em todo o mundo.
MONGÓLIA
Na verdade,
os Kobra começaram a ter medo de mim.
Tornei-me uma espécie de bicho-papão.
PEQUIM
Li um documento sobre alguém
que andava a incomodar os Kobra.
O que te chamavam? Samurai Negro?
Não, meu.
Eu era o Tigre de Bronze.
- Boa.
- Eu gosto.
Ao que parece, estes tipos
acreditam numa profecia obscura.
Num escolhido.
Um messias com um poder tamanho
que se pode tornar a representação física
do seu grande deus cobra.
Um gajo chamado Jeffrey Burr.
Tudo o que tinha de fazer era matá-lo.
Ele era apenas uma criança.
Não consegui fazê-lo.
Vim embora. Voltei para casa.
Comecei a ensinar.
A ajudar aqueles miúdos
como o O-Sensei me ajudou.
Esqueci os Kobra.
- Fizeste a coisa certa.
- Fez?
Shiva.
Se tivesse cortado a garganta ao puto,
não estaríamos aqui.
Ele era um inocente.
O Hitler também foi, até a um certo ponto.
Mas se me desses uma máquina do tempo,
eu atirava a alcofa dele
para dentro dum vulcão.
Já chega.
Não podemos alterar o passado.
Vamos concentrar-nos na missão.
Estamos perto da zona do salto.
Temos de nos preparar.
E, felizmente para vocês,
eu trouxe munições.
Boa.
Ouve, precisamos de
todas as vantagens possíveis.
Por isso, é bom
que uses aquele teu disfarce.
A abertura fica a meio quilómetro daqui.
Vamos.
Não vale a pena esconderem-se.
Sei que estão aí.
Por favor, saiam daí.
Sai!
A menos que queiras
que adicione os teus ossos aos outros.
Tanto espírito.
Vou ter muito prazer
em ver-te morrer às minhas mãos.
Mas que raios?
Por favor. Aproximem-se.
Não devias ter feito isso.
- A mão dele.
- Estou a ver, Richard.
Não, a outra.
Portanto... Nada de espadas.
Richard, Shiva, subam.
Eu e o Ben tratamos destes dois.
A espada.
Finalmente.
Chegou a hora
do grande Naga caminhar neste mundo.
Sem fronteiras, sem países,
sem políticos a tentar deter-nos.
Um rei.
Um governante.
Um deus.
Consolem-se, meus filhos.
O vosso sacrifício não será em vão.
Quero a minha espada de volta.
Matem-nos!
Detenham-nos!
King Snake, Lady Eve,
cumpram o vosso dever.
Eu fico com a rapariga.
O olhar dela ofende-me.
O infame Richard Dragon.
E quem és tu?
Sir Edmund Dorrance.
Mas podes chamar-me... King Snake.
Acho que vou chamar-te "carne morta."
Consigo cheirar o teu medo.
Não, não. Por favor, não!
Não podemos continuar a fazer isto.
Tenho algo que pode ajudar.
Gás pimenta? Contra eles?
Vale a pena tentar.
Espera aí.
Arde, bebé. Arde.
Para a próxima, traz algo mais forte.
Pateta. Abdicaste da tua arma.
Eu sou a arma.
Não adianta.
És tão barulhento
como um touro numa loja de loiças.
O meu deus está a chegar.
E quando chegar, vais morrer.
Estás a ouvir?
Vais...
Estar à espera para o derrotar.
- Leva-os para a selva, rápido.
- Espera.
Quando estiverem longe,
carreguem neste botão.
A ajuda irá encontrar-vos.
Vamos lá, malta.
Vamos, corram!
- Trataram do mãos de cobra?
- Claro que sim.
- Não se aproximem.
- Ajudem-me.
Ajudem-me!
Os teus sacrifícios desapareceram.
Os teus homens foram derrotados.
Estás acabado.
Não.
O meu deus virá por mim.
Não queres conhecer o teu deus.
Confia em mim.
Estão errados.
Eu sou o escolhido.
É o meu destino.
Isso é o que
eles quiseram que acreditasses.
Eras uma criança quando te apanharam.
Disseram-te que eras especial.
Mas é tudo mentira.
Tudo isto é mentira.
Não.
Não!
Dá-me a espada.
Sem uma alma, também não vai abrir.
Acham que não sei isso?
Não!
Eu sou o escolhido.
Ele vai salvar-me.
Vão ver.
Ele vai...
Meu Deus!
Queima!
A espada. Dói. Não!
Preparem-se.
O que quer que saia dali,
temos de detê-lo.
Aconteça o que acontecer.
Pelo O-Sensei.
Mestre?
Está vivo.
Sim.
Algo do género.
Consigo sentir o vosso mestre,
a mexer-se algures na minha mente.
Está muito desiludido convosco.
Ben Turner, com a sua raiva incontrolável.
Shiva, que não conseguiu
salvaguardar a sua espada.
Bruce Wayne, a criança eterna
que pensou que podia derrotar o mal.
E Richard...
Richard.
Os planos que ele tinha para ti.
Quem és tu?
Sou aquele que foi pressagiado.
O grande Naga.
O anunciador da destruição.
Ouçam...
Os meus servos estão a caminho do Portão,
preparados para devastar
o vosso mundo fraco.
Liberta o nosso mestre.
Não há liberdade.
Só há morte!
Está na altura do vosso mundo
se ajoelhar perante mim.
Muito bem... Muito bem.
O vosso mestre ensinou-vos bem.
Mas não será suficiente.
Bruce.
O O-Sensei mostrou-me
que és quem tem menos capacidades,
apesar de admirar a tua determinação.
A tua batalha pessoal para salvar Gotham.
Mas... a verdade é que
és apenas um menino triste a tentar
silenciar os fantasmas do passado.
Devias ter prestado atenção
às palavras do teu mestre.
O mal é eterno.
Vou dominar o teu mundo.
E não podes fazer nada para me impedir.
O que vais fazer, Bruce?
O que tens que os teus camaradas não têm?
Uma capa.
Como eu disse... triste.
Não mereces ser idêntico a ele.
Não te preocupes.
Esta forma é temporária.
Só posso existir no vosso mundo
com um revestimento adequado.
Ainda não percebeste?
Para ficar neste mundo,
preciso de um corpo.
Alguém forte o suficiente
para conter o meu espírito.
O teu O-Sensei era inteligente.
Escondeu-o à vista de todos.
Um jovem, com treino na arte da guerra.
Com o seu verdadeiro destino
escondido dele.
Aquele que consegue
conter a grande serpente.
Aquele a quem chamam... Dragão.
E aqui estás tu
mesmo à minha frente.
É o teu destino.
Posso dar-te mais poder
do que possas imaginar.
Um objetivo.
Não é o que sempre quiseste?
Não.
Tens tanto poder dentro de ti, Richard.
O O-Sensei sabia disso.
Tu és o único forte o suficiente
para conter o meu espírito.
Se sou o único forte o suficiente
para te conter,
então sou o único forte o suficiente
para te derrotar.
Não me consegues derrotar.
Sim, acho que consigo.
Este é o meu destino.
Ser o melhor lutador que existe.
E ninguém...
Nem um demónio
de segunda categoria me vai impedir.
Tinha esperança que
viesses de livre vontade.
Mas não importa, vou levar-te à força.
Richard!
Não me podes destruir, Richard.
Sou eterno.
A minha alma vai viver
para sempre.
Alma, dizes tu?
Não.
Richard...
Tu és mais do que
eu poderia esperar.
Obrigado, meu filho.
E Bruce...
...os teus pais estariam orgulhosos.
O-Sensei.
Então acabou.
Não. Temos de fechar O Portão.
Sim. Falando nisso.
É preciso um sacrifício para o fechar e...
Tenho de me redimir por muitas coisas.
Não, devia ir eu.
O O-Sensei deixou-me a espada.
É a coisa mais honrada a fazer.
Estão ambos errados. Este fardo é meu.
Onde está o arroz branco?
Achas que te vou deixar
ficar com a glória toda?
Saiam antes de...
- Não deviam...
- Por favor.
Estou farta de ouvir homens
a dizer-me o que devo e não devo fazer.
Estamos nisto juntos, Bruce.
Como sempre estivemos.
Como é suposto estarmos.
Nós somos "o Dragão".
- Estás a chorar?
- Não.
Então, muito bem.
Vamos a isto.
EM MEMÓRIA DE DENNIS O'NEIL
1939-2020
Legendas: Ana Matas