Boa noite, caros cidadãos de
Gotham, fala o Máscara Negra.
Peço-vos que vejam para além do meu
aspeto e percebam que não é o de um louco,
mas o disfarce
necessário de um altruísta.
Então...
Isto não é o America's
Funniest Pets.
Como é que se conserta...
Dá em todos os canais.
Uma cidade avariada?
Já ouvi a frase:
"tirem fundos à polícia" por aí.
Por favor.
A Polícia de Gotham está falida.
E o Asilo de Arkham,
aquela casa de horrores
que financiam com os impostos,
ou a Prisão de Blackgate,
violenta demais para Jacob Kane?
O adorado pai da louca à solta,
a Alice no País das Maravilhas.
E a Câmara de Gotham?
E os juízes, o
procurador e os bancos?
Um bando de
predadores degenerados,
tão desonestos que têm de
aparafusar as calças de manhã.
E nem me façam falar da Batwoman.
A operar sem supervisão,
deixando um rasto de danos
colaterais de inocentes pelo caminho.
Porque permitimos
que estes bandidos
nos ditem o significado
de "honesto" e "justo?
Também lhes devemos
ditar estes termos.
Peço-vos que se juntem a mim
para uma noite de anarquia.
Ajudem-me a arrasar
com estas instituições podres.
Deixei máscaras
numa dúzia de esquinas.
Levantem-se e peguem numa delas.
Transformem-se em vigilantes.
E, quando a poeira assentar
sobre o sistema defeituoso,
o Máscara Negra
ainda estará de pé,
pronto para vos libertar.
Porque sabem o que
se diz sobre o poder:
"Usem-no...
ou percam-no."
Querida Gotham,
adorava ser a Batwoman.
E quero que saibam que nunca
tomei este símbolo como garantido.
Porque sei como esta cidade
precisava de um protetor.
Alguém que inspire esperança,
que prove que algo
melhor nos espera.
Sempre precisaste
de um herói, Gotham.
Mas, neste momento,
talvez não seja eu.
Peço-vos que vejam
para além do meu aspeto
- e percebam que não é...
- Certo.
Primeira tarefa da equipa Bat,
encontrar a Circe.
Segunda, recuperar a Kate.
Terceira, apanhar
o Máscara Negra.
Número quatro, impedir um tumulto
de pessoas muito zangadas
de derrubar o governo.
- Falta alguma coisa?
- Sim. Como?
Eu só tinha de fazer a lista.
Certo.
Mesmo que encontremos
a Kate sem Internet,
sem os satélites
Wayne e sem telefones,
e eu conseguisse derrubar um sádico
homicida e o seu grupo armado,
e, depois, raptar a Circe,
sem o meu batfato,
não quer dizer que consigamos
recuperar a Kate.
A Enigma morreu.
Os objetos não resultaram
e nem a família alterou nada.
- Tem de haver algo em que não pensámos.
- Sim, mas primeiro temos de a encontrar.
Primeiro, o Máscara Negra,
depois, a Circe.
Está aqui a lista.
Reordenem-na como quiserem.
A Sophie traz o material.
Tenho de ir para a clínica e
preparar-me para uma noite complicada.
Quando tiverem uma estratégia,
liguem, mandem um corvo, ou assim.
É verdade.
Só funcionam em oito quilómetros,
mas é melhor do que nada.
Cliquem no botão
lateral para falar.
Obrigada. Sabemos como funcionam
os walkie-talkies.
Cuidado. Adoro-vos, pessoal.
Já vi a transmissão 50 vezes.
Estou com 5 % de bateria
e não sei de onde o Máscara Negra
estava a transmitir.
Espera.
Acho que descobri algo.
O Batman é que
era um herói clássico.
Grande voz, sem vergonha.
Ele pôs os abdominais
no fato, certo?
E colecionava troféus dos malucos
que mandou para Arkham.
Tirá-los da rua, o tanas.
Queria tirar prazer
de se sentir poderoso.
Quem o pode julgar?
No meu tempo, o Venom
tornou o Bane num grande horror.
O tipo arrancava-te os dentes
com uma chave de canos, sabes?
Não se rale, Mr. Tavaroff,
não lhe faria isso.
Convenceste a tua cobaia de que as
propriedades tranquilizantes da snakebite
iriam contrariar
a raiva do Venom.
Admitamos que todos querem
um exército invencível,
mas ninguém quer lidar
com as birras do Bane.
Estás a criar um
exército indestrutível.
O Máscara Negra não é
assustador que chegue?
Não quero ser temido, querida,
quero ser adorado.
Ao amanhecer, a Polícia
de Gotham terá colapsado
debaixo da sua depravação.
E o presidente Akins terá
sido, digamos, retirado do cargo.
E ao meio-dia, os bons
cidadãos de Gotham,
e há milhões deles,
acredites ou não,
tremerão de medo.
Quem nos vai salvar?
E é quando o Roman Sionis aparece
e dá um tiro na cabeça
do Máscara Negra.
Depois de ter dado um aumento a quem
se oferecer para usar a máscara.
E com o Máscara Negra morto,
Gotham coroará o Roman Sionis
como seu cavaleiro andante.
A cidade é minha.
Eu sou o poder instalado. Sou o
sistema. O governante invulnerável.
Se alguém me tentar impedir,
terá um encontro contigo.
E admiram-se que testemos
produtos em animais.
Livra-te dele.
Ainda assim...
Permanece a dúvida:
como nos tornamos invencíveis?
CANAL 64
O logótipo do direto do Canal 64,
terminado.
Espera, como tiveste acesso?
"Como tiveste acesso, terminado."
Não podemos falar ao mesmo tempo.
Está bem. Terminado.
Devia ter explorado
a oficina do meu pai.
Tem almanaques antigos da cidade.
O que viste no reflexo
do Máscara Negra
é o antigo logótipo dos diretos.
Olive, 5566.
Espero que saibas
ler mapas, terminado.
- Contactamos quando chegarmos.
- Não sabia que era um encontro.
A sacana alvejou-me com uma besta
quando eu estava no elevador.
Sim. E espancou-me duas
vezes e eu não estava.
Sophie, a Circe é
forte e implacável.
E tu és a Batwoman.
Sou?
Sem o fato, os
instrumentos, o símbolo...
Sou só a Ryan Wilder.
Claro que és a Ryan Wilder.
E esta tipa vai aprender
isso da pior maneira.
- Onde está a Kate?
- O que fazes no meu loft?
Desculpa, o teu loft?
Também ficaste com o quarto dela?
A Kate não é a Kate.
A Circe enganou-nos.
Eu sei. A Safiyah disse-me.
- A Safiyah ainda está em Gotham?
- Ela não é um problema.
A não ser que vás à
sucata da zona este
procurar peças de
um Firebird, de 1986.
- Sai do carro!
- Ryan, tira-o do carro.
- É o presidente Akins.
- Presidente.
Não desmaie. Vamos.
Não podem tomar a cidade.
Tem de aguentar, sim?
Urgências no Canal 9.
Tenta até conseguires.
- Aonde raio vais?
- Sei como derrotar a Circe.
- Ryan, tenho de ir contigo.
- Ele precisa de ti agora.
Lembras-te de quando precisaste de
alguém para te proteger das balas
dos Cara Falsa?
Tens de retribuir o favor.
Infiltramo-nos no esconderijo do
Máscara Negra e tiramos a Kate juntas.
Deixa-me adivinhar, não te sentes
confiante para lutar sem o fato,
e não queres arriscar a vida da
Soph, por isso, vou substituí-la?
Tira a máscara, Alice.
Diz as palavras mágicas.
Preciso de ti, está bem?
Eu sei.
Pai, o que andavas a fazer?
Precisamos de oxigénio.
- Não pode ser.
- Conhece-lo?
- Infelizmente.
- Encontrámo-lo numa lixeira.
Dei-lhe choques num beco.
Não sei como não morreu.
Nem acredito que gastamos
oxigénio nesse tipo.
Não me lembro de
ele ser tão grande.
Pode ter que ver com a
snakebite no braço dele.
Como a arranjou?
A Batwoman fechou o fabricante.
Nem devia haver na cidade.
Ele deve ter conhecimentos.
Parece personalizada.
Está a ser administrada
pelo ventilador.
Os vapores aliviaram o impacto.
Uma pedra mais
duradoura sem overdose...
Não quero sair.
Faz as memórias
durarem para sempre.
Tenho de ir.
Já faz sentido.
Como assim?
Já percebi porque tens o correio
no loft da minha irmã. Vives lá.
Leste o meu correio?
Calma, era só uma conta da luz sexy, um
postal da Angelique. Ela manda beijos.
E não te esqueças
que tens a audição da
condicional, amanhã, às 9h15.
Deixam qualquer um ser herói,
hoje em dia, certo?
Acredita, não és a única no carro
chocada por ter cumprido
mais tempo que tu.
Estou a cumprir a minha pena.
- Mas não no sentido tradicional.
- Como se chama o teu advogado?
O castigo da Safiyah é pior
do que uma pena em Blackgate.
Ao matar o Ocean, certificou-se de que
passaria o resto da minha vida de luto.
Nem me deixou despedir-me.
Chegámos.
Eu percebo.
Sei porque me odeias.
Olha.
Olha, eu já pedi desculpa.
O que queres? Perdão?
Porque sabes como é
ter a única pessoa que te ama
arrancada da tua vida?
Mete uma coisa na cabeça.
Não mereces o meu perdão.
Porquê? Por seres
a heroína e eu a vilã?
Não és uma heroína, Ryan,
mas tu já sabes isso.
É por isso que estou aqui e estás
desesperada por recuperar a Kate
porque a cidade está
a cair aos bocados
- e não a consegues salvar.
- Põe a máscara.
Que tipo de herói mata
a primeira mulher que conheceu?
Como assim?
A tua mãe biológica
morreu no parto, certo?
Quando uma miúda me deixa nas mãos de um
louco preparado para me arrancar as unhas,
a primeira coisa que faço, ao
escapar, é saber tudo sobre ela.
E sei que o teu primeiro ato na
Terra resultou na morte da tua mãe.
Se queres apontar dedos a
quem matou as mães da tua vida...
Vamos encontrar a Kate,
depois farei tudo
para que sejas presa.
Mary para Luke, tenho uma
ideia maluca. Terminado.
Tem de ficar deitado.
Onde está?
Sei que é um ato desesperado,
mas esgotámos as outras ideias
e uma dose atomizada de snakebite é
menos perigosa do que a injetável.
Se expusermos a Kate aos vapores vai
despertar as memórias e recuperamo-la.
- Isso é...
- Uma loucura? Terminado.
Luke? Perdi-te?
Luke? Estás a ouvir?
- Mary, estás a ouvir?
- Sim! Sim, estou.
Então, snakebite, sim ou não?
Acho que é brilhante.
Meu Deus! Terminado.
Juntem-se a mim para
uma noite de anarquia.
Ajudem-me a arrasar
com estas instituições podres.
Deixei máscaras
numa dúzia de esquinas.
Levantem-se e peguem numa delas.
Transformem-se em vigilantes.
E, quando a poeira assentar
sobre o sistema defeituoso,
o Máscara Negra ainda estará
de pé, pronto para vos libertar.
Parece que isto vai acabar bem.
Está a fazer experiências.
Temos de tirar isto daqui.
Cuidado!
Vais usar o meu
bastão contra mim?
Mas será mesmo teu?
Vais apunhalar a
tua irmã pelas costas?
É a nossa cena.
Obrigada, para variar.
Põe isso no sítio. Tranca tudo.
Segue-a. Eu distraio-o.
Não a consigo derrotar.
E eu não sei conduzir o
batmobile. Salva a minha irmã.
Na carta que espalhou
por toda a cidade,
a carta em que a Batwoman disse:
"Alguém que prove que
algo melhor nos espera."
A cruzada acabou a
carta manuscrita assim:
"Sempre precisaste de um herói, Gotham.
Mas, neste momento, talvez não seja eu.
Talvez seja uma missão para todos
confiarem no que sabem sinceramente
ser o certo e o bem,
e arranjar coragem para usar isso
para se unirem contra o ódio."
Pessoal, olhem.
Estamos a ouvir a Vesper.
Não, a sério, olhem.
É uma daquelas máscaras?
O que faz aqui em casa?
Os vizinhos colocaram
uma na janela. Podemos?
Raios me partam!
Tu! Onde está a minha snakebite?
Anda cá! Onde está?
Dá-me o saco.
Toma a snakebite.
Recua, ou nenhum de nós a terá.
Estás só a ser idiota.
- Ainda me estou a habituar.
- O quê? O que se passa?
Isto é um aerossol, mas
é snakebite, aproxima-te,
mas não demasiado
para não apanhares os vapores.
Tens de ir.
Não consigo travar a Circe.
Ryan, consegues, sim.
Eu tentei, Mary.
Não consigo sem o fato.
Eles improvisaram,
tu também consegues.
Raios!
Não precisas do fato
para ser a Batwoman.
Ela está dentro de ti.
Quem raio és tu?
A justiça.
Sabes porque falhaste como vilã?
Sim.
Por favor.
Como sabias?
Não podes ser má
e ter sentimentos.
Odeias a Batwoman e
proteges a sua identidade.
Odeias a tua irmã e arriscas
a tua vida por ela.
Isso é confuso. Não podes vender
uma mensagem confusa.
Diz o tarado com dois nomes.
Dois nomes, um objetivo.
O Máscara Negra
aterroriza a cidade,
o Roman Sionis salva-a.
Sabes quem é um grande vilão?
O Joker.
- Não sai.
- Boa sorte com as mensagens.
Os Sionis vivem
em Finger Hill, 2325,
de acordo com a lista
telefónica de há cinco anos.
Está bem. Estou na 5th e Grey.
Entendido. Tens de
ir pela ponte Trigate,
viras à direita na Adams,
vais pela Riverside,
pode ser que a apanhes.
Estou a ver. Obrigada.
Boa sorte.
PERIGO NA ESTRADA
É assim que queres?
Raios, sabes andar de mota.
ALERTA DE PROXIMIDADE
Esta tipa é maluca.
Hora de desistir, Ryan.
Chama-me Batwoman.
A snakebite!
Não!
O que estás a fazer? A
Tatiana vem matar-te. Levanta-te.
Adorava.
Infelizmente, estava distraído a alugar
uma caravana para nós, na altura.
Lamento. A Tatiana atacou-te porque
estavas a marcar férias para nós?
Férias, não, Alice.
Uma vida nova.
Para desaparecermos juntos no
outro lado do globo e escaparmos...
de tudo isto.
A Safiyah tinha razão.
Tinha de escolher um de vocês.
Como não escolheste,
a Safiyah escolheu por ti.
Pensei que a pedra de snakebite
era divertida.
Não percebeste o objetivo.
Esta é a minha despedida.
Mas não me quero despedir de ti.
Faz-me um favor, Alice.
Isso que estás a sentir...
é bom.
Agora que sabes que
és capaz de o sentir,
procura-o de novo.
Vais despedir-te de mim ou...
Beth?
Kate, acorda.
Sai!
- Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
- Sabes o que estás a fazer?
- Inclina-lhe a cabeça. Ajuda-me.
- O quê?
Ela precisa de ar.
O que faço?
Apertas-lhe o nariz com uma mão e
estabilizas-lhe a cabeça com a outra.
Começa a respirar.
- Não acontece nada.
- Outra vez.
Não morras.
Nós conseguimos, está bem?
Faz isso outra vez.
Sim.
Meu Deus!
Beth.
Aqui. Encontrámos pessoas.
É a Alice do Bando
do País das Maravilhas.
Não.
Não, Kate.
Não!
Batwoman, se estás a ouvir,
recebemos o teu bilhete.
E desafio esmagado!
Gotham rejeitou o pedido do Máscara
Negra para derrubar o governo.
E, apesar da falta de eletricidade
geral, a sanidade ganhou.
Os líderes da Sociedade da Cara Falsa
e do Bando do País das Maravilhas
vão a caminho de Arkham,
o que nos deixa uma
coisa para rejeitar,
a tua carta de
demissão, Batwoman.
Volta para nós, mana.
Gotham precisa de ti e, mais
importante, Gotham adora-te.
Ms. Wilder, vejo que saiu
de Blackgate há 14 meses
e a sua agente da condicional solicitou
que fosse libertada sem restrições.
Duas perguntas:
Mudou, e como?
Mudei?
Sinceramente?
Não.
Não mudei.
Ainda sou a pessoa boa,
carinhosa e inteligente
que foi erradamente
presa naquele dia.
E no dia em que
conheci a colega de cela.
E no dia em que me
sujeitaram a esta comissão
e me disseram que tinha 75 % de
probabilidades de reincidir.
Mas como sei que esta comissão
quer fazer o que é correto,
permitam-me dar-vos
a resposta que querem.
Sim, mudei.
Mudei porque deixei de me ver
como me veem
e comecei a ver-me como sou.
Uma mulher que
encontrou o seu poder.
Quem está a favor, levante a mão.
Pelo poder que me foi concedido
por Gotham City,
considero desnecessária a
supervisão de Ryan Wilder.
Ms. Wilder, está levantada a sua
condicional. Desejo-lhe sorte.
Eu e a Ryan estávamos em cima
de uma placa de pressão,
no meio do estúdio do Quiz Bowl a
responder a perguntas do Cluemaster,
como se não tivéssemos melhor
para fazer numa sexta-feira.
Onde estavas tu?
A engatar uma ruiva gira.
Estávamos a decifrar um
criptograma para vos salvar.
Decifrar?
A Ryan tirou-nos de lá com a tirolesa,
e salvou o dia como de costume.
Ainda bem que nada
mudou em Gotham.
Mas um passarinho disse-me
que há um herói novo.
Onde encontraste o fato?
Certo.
Quando era pequeno,
fiz desenhos de como imaginava
que seria o Batman Negro.
O meu pai estava a tornar
esses desenhos realidade.
Mas hoje eu não importo.
Kate, estás em casa.
Estás salva e saudável.
E queremos falar
contigo sobre o futuro.
E apoiamos-te.
Obrigada.
A questão mais importante é como
a Alice se encaixa nos planos?
Passei muito tempo a pensar que era eu
que tinha de salvar a Beth da Alice.
Mas a Alice é que salvou a Kate.
Ela é a minha gémea,
fará sempre parte de mim.
Só a poderei ajudar
quando a Alice quiser ser a Beth.
Olá.
- Estou a interromper?
- Nada.
Guardámos-te piza vegana.
- Parece que temos o mesmo gosto.
- A declaração do ano.
- Importam-se de nos deixar?
- Claro.
Está bem.
É muito bom ver-te.
Também gosto de vos ver.
Desde quando temos um batmobile?
É o máximo. E, para que saibas,
não quis apertar muito contigo...
- Então, é...
- Deve ser...
- Tu primeiro.
- Certo.
Quero apenas agradecer-te.
O fato mudou a minha
vida em muitos aspetos.
E tem sido uma honra poder
usar o teu símbolo.
Vesti o fato para
retribuir à minha cidade.
Tu vestiste-o para sobreviver.
Sabes melhor que ninguém o que significa
o símbolo para quem não tem esperança.
A Batwoman é tua, Ryan.
Quanto à Mary e ao Luke.
Eles são a minha família.
E vou tomar conta deles.
Obrigada.
Ouvi dizer que não me
vais tentar matar, desta vez.
É verdade. Não vou.
Mas não posso garantir que
não me queiras matar.
Vais sair de Gotham.
Claro que sim.
Primeiro, vou ver o meu pai
e um amigo em National City.
- Depois, vou procurar o Bruce.
- Porquê o Bruce?
A minha irmã esperou 11 anos que
a encontrasse. E não encontrei.
Se o Bruce estiver
vivo e preso algures,
encontrá-lo pode ser a única forma de
eu me perdoar por não encontrar a Beth.
A culpa não é tua, Kate.
Quem me dera que
me sentisse melhor.
Tu, eu e o momento certo?
Talvez noutro universo
possamos ficar juntos.
Mas e neste?
Neste...
Ambas merecemos algo mais fácil.
Seja quem for
essa pessoa para ti,
espero que, para teu bem,
possa ser melhor que isto.
A noite de ontem provou
que temos impacto na cidade.
Não tiramos só o mal das ruas.
- Também lá colocamos o bem.
- E agora, Batwoman?
Encontrámos a mala dos troféus
do Batman antes de outra pessoa.
E, pelo que parece,
vou ter ajuda.
E como a tua clínica é legal,
podíamos abrir um centro
comunitário por cima?
Para tratar da saúde mental
e acolher adolescentes?
Contigo à frente.
Concordo tanto.
Ótimo. Começamos hoje.
Aonde vais?
Resolver um assunto pendente.
Janus.
Kane. Visita.
Que seja rápido.
Tudo bem.
A segurança é pior do que pensei.
Só lhe dei 40 dólares.
Conseguiste o que querias,
a Alice está presa.
Um fato de macaco.
Uma vergonha, sem atilhos.
Um vizinho mais louco do que eu.
É tudo o que esperavas?
Só queria que o
sistema funcionasse.
Pois.
Finalmente funcionou.
É justiça para a minha mãe.
Ainda bem que a posso ver.
Espero que não
nos voltemos a ver.
É engraçado falares em mães.
Quase todos os dias me recordas
que a tua mãe adotiva morreu.
Mas talvez haja um espaço
para a tua mãe biológica.
- O quê?
- Não sabes?
Está na hora de saberes.
A tua mãe não
morreu no parto, Ry-Ry.
A tua querida mãe
está vivinha da silva.
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas por: Mr.Scudester