REBIRTH - MÁSCARA REGENERATIVA
Procuro uma desaparecida.
Morena, maxilares saídos,
parece-se muito com a tua modelo.
Não sei.
E o teu patrão, o Roman Sionis,
gosta de se armar em Máscara Negra?
Sou só um segurança.
Pistola automática.
É demais para um segurança.
Sim, as munições
são as normais da Cara Falsa.
Vais dizer-me o que quero saber
ou temos de descobrir se o
teu patrão faz testes em animais?
Não te conto nada.
"Reavivar."
Dói tanto como cheira mal?
Vamos tentar...
Lembrar.
Queres descobrir o que faço
com uma escova de rímel?
Está bem!
Só sei que ele se vai esconder.
- E a filha?
- Não sei.
Acredita em mim.
E acreditaste nele?
Que querias? Que usasse
a linha de produtos toda?
Só eu é que sinto o meu cheiro?
Não há sinal da Kate nas câmaras,
nem no reconhecimento facial.
A Kate não entrou
em nenhum hospital da zona.
Nem a Circe, nem alguém parecido.
- Há quanto tempo escapou? Dez horas?
- É muito, especialmente em Gotham.
Ficamos sentados à espera?
Algo?
Só uma bêbeda, no The Hold-Up,
que se acha a dona daquilo.
Viva!
Vamos!
Temos uma baixa.
Sim, a bêbeda que
se acha dona do sítio?
Afinal, é mesmo.
Tanta tecnologia e só não procurámos
dentro da garrafa de tequila.
Água na mesa de cabeceira.
Caixote do lixo ao lado da cama.
Cabeça virada para o lado.
Mary.
Tu lembras-te.
Como nos conhecemos outra vez?
Está bem.
Com calma.
- Como está ela?
- Está a dormir, por agora.
Mas temo-la de volta, viva!
Viva mesmo!
Ela passou de atacar a Mary
e livrar-se da Sophie,
a oferecer bar aberto
a metade das lésbicas de Gotham.
Alguém está preocupado com
o que vai fazer quando acordar?
Se descobrisse que me apagaram a memória
e me reprogramaram como modelo falecida,
também ia fazer
o rali das tascas.
Se estamos passados,
imagina como ela está.
Precisa de tempo.
Detesto admitir, mas talvez
o meu pai tivesse razão.
A Kate precisa da irmã.
Da outra.
Por favor, não me deixes.
Fica comigo.
Meu Deus!
Trata-o.
Alice, ele morreu.
Não, não morreu.
Não posso fazer nada.
Salva a vida dele
ou a tua acaba aqui.
Isso não trará o Ocean de volta.
Sei como te sentes.
A dor insuportável
e um vazio dormente
ao mesmo tempo,
como se estivesses a ver de longe
o que se passa à tua frente.
Eu sei.
É por tua causa que eu sei.
Foi por isso que vieste?
Para gozar?
Não.
Não desejo isto a ninguém.
Nem mesmo a ti.
Então, porque vieste?
Por causa da Kate.
Ela está bem.
Está óptima.
Só...
Só te vim agradecer
por a teres salvado.
Olha o que me custou.
Devia ter partido com ele
enquanto podia.
O que se passa?
Se a Kate tem algumas
falhas na memória,
talvez possa recuperá-las
com um método antigo.
São mais que algumas falhas
de memória, Luke.
Porque dizes isso?
A Kate não está bem.
Não podemos apressar isto.
Ela sofreu um
trauma inimaginável.
Uma psiquiatra louca hipnotizou-a para
que acreditasse que era filha de um vilão.
A pessoa responsável pela
recuperação dela era a Alice.
- E isto é o que sabemos.
- Eu conheço a Kate.
Ela sobreviveu a ataques
de gás, atentados à bomba,
a uma tipa que
se julgava vampira.
- Ela vai sobreviver a isto.
- Não tens de me convencer.
- Também li esses diários.
- Sabes como é resiliente.
Ela nunca recuou
perante uma luta.
- Vai ser uma sorte tê-la de volta.
- É verdade.
Queres dizer que somos
do mesmo clube do livro?
Ainda sabes armar-te em esperta.
Não sabia que tinha
tantas saudades disso.
Sim, escrevias um
diário. Meticulosamente.
Podem fazer-te recuperar memórias.
A tua voz, a tua escrita.
Talvez ler sobre quem eras
te recorde quem és.
Não é para levar
para a praia, mas...
Ainda bem. Lembro-me que
não gosto de praia.
Então, estás a avançar.
Começo a lembrar-me
porque éramos amigos.
Sim. Só amigos.
E que tipo de amigo seria se não
te trouxesse algo mais divertido
do que uns livros velhos para
te ajudar a recuperar a memória?
A menos que não te
lembres como se conduz.
PARA ARRENDAR
Olá, pai.
Como vai a mão?
Estou mais ralado
contigo. Como te sentes?
Grata, na verdade.
A ti.
Por me salvares de ter
a vida da Kate Kane.
Camisolas de concertos
e brincos desemparelhados?
Ela devia usar um cobertor tamanho
dois, mais de acordo com ela.
Mas o bar dela é fixe.
Pode ser meu, quando acabarmos?
Farei com que ainda esteja de pé,
quando acabarmos.
Toma. Isto deve ajudar a começar.
A Kate Kane registava
tudo nos diários.
Se sobreviveres ao "Querido diário,
ser a Batwoman é tão difícil",
ele é basicamente um
manual para a batcaverna.
Muito bem, querida.
Quando tiver tudo o que
me permitir recuperar a ilha,
tens a minha bênção
para tratar disto.
Sim, também vens.
Posso?
- Olá, Ryan.
- Esperavas que eu fosse a Kate.
Não. Quer dizer...
Vamos. Isso tudo não é para mim.
Sei que memórias
queres que ela recupere.
Está bem. Apanhaste-me.
Tu, a Kate e a Batwoman 1.0 eram
um triângulo amoroso dramático?
Se ela não se lembrar
de algumas partes,
- pode não ser muito mau.
- Para onde vão a seguir?
Ia perguntar-te o mesmo.
Se a Kate vai recuperar a vida
dela, devia recuperar o loft também.
Precisas de um sítio para dormir, eu
tenho um sofá-cama muito confortável.
Obrigada, mas tenho um lugar em vista.
É pequeno, mas tem vista para o rio.
Lá por a Kate ter voltado,
não tens de devolver tudo.
O fato é dela. Só
o mantive quente.
Ganhaste o direito a usá-lo
e tornaste-te na Batwoman.
Provaste o que vales
a toda a Gotham.
Só não o provei a uma pessoa.
E ela é a única que sabe
o que este trabalho exige.
Ela ficará orgulhosa
do que fizeste.
Deixar o Máscara Negra tomar a
cidade? E agora é aliado da Safiyah?
Não quero piorar, mas
também recrutou ex-Crows.
Diz-se que ele paga bem.
Cada um de vós prometeu
proteger esta cidade
com toda a nobreza
dos vossos corações.
E o que receberam em troca?
As mãos atadas por
políticos corruptos
que se preocupam mais
com os direitos dos criminosos?
Um sistema mais preocupado
com a burocracia
do que com o sangue que
corre nas nossas ruas.
As pessoas que devem defender
preferem retirar os fundos.
Estou aqui para arcar
com as despesas.
Vou dar-vos as ferramentas que
precisam e liberdade para as usarem.
O que me dizem?
Quem quer tirar as luvas
e pôr uma máscara?
Sim!
Sirvam-se, senhores.
Não gostaste do discurso?
Trabalhei nele a noite toda.
Continuo a achar que sou a mesma
peça numa máquina diferente.
Primeiro, na do Jacob
Kane. Agora, na sua.
Qual é a diferença?
O que ganho com isso?
Não queres ser uma
peça? Eu respeito isso.
E se te disser
que podes ser a máquina?
Olá?
- Ainda estou a trabalhar.
- Eu sei.
E sei para quem trabalhas.
Os tipos da Cara
Falsa não te vão ajudar.
- O que queres?
- Seguir o dinheiro.
Sei que o teu patrão tem
contratado ex-Crows.
Não te digo nada.
Não é preciso.
Alguém percebe de QuickBooks?
O Máscara Negra anda a
distribuir dinheiro.
Olá?
Tirando a ressaca,
foi bom voltar à minha cama
e à minha secretária.
Depois de tudo o que se passou,
nem acredito que estás aí sentada.
Sabes o que anseio fazer?
Ir para a rua com o fato,
voltar a proteger Gotham.
Bem, mãe, voltei
para onde começámos.
Já devia estar habituada
a ficar sem as coisas boas.
Tu, a planta,
e agora a Batwoman.
Sei o que vais dizer.
Talvez não parasse de dizer
que a Kate não estava pronta
porque eu não estava pronta.
E também me dirias para aproveitar
ao máximo o tempo que me resta.
Mensagem recebida, mãe.
Ora bem, Máscara Negra...
Vamos ver onde gastas o
dinheiro da snakebite.
Parece que queres
comprar um exército.
- Mãos à vista!
- Que raio é isto?
Larguem-me.
Não mexam nas minhas coisas.
Acho que não são tuas.
Mas isto deve ser teu.
Parecem-me
injetores de snakebite.
- Puseram-nos aí.
- É o que todos dizem.
Tirem-na daqui.
Vamos.
Olá.
Adeus, meu amor.
Da terra à terra.
Das cinzas às cinzas.
Do pó ao pó.
Do oceano ao oceano.
Vim apresentar os pêsames.
Ryan Wilder.
Ou trato-te por Batwoman?
Depende.
Trato-te por Roman Sionis
ou por Máscara Negra?
Admito que me surpreendeu
que a cruzada de capa
trabalhe como empregada de bar.
E a mim que o magnata dos cosméticos
seja o mais recente vilão de Gotham.
A Mary Kay vai juntar-se
à Legião do Mal?
Sou um cidadão a tentar restabelecer a
justiça numa cidade sem lei, como tu.
Não somos nada parecidos.
Ambos usamos máscaras para vingar
os erros cometidos contra nós.
Com o empurrão certo, podemos
recuperar a alma desta cidade juntos.
Sim, só tenho de
desistir da minha.
Agora, estás a ser egoísta.
És a única vigilante mascarada
que pode arbitrar a justiça?
Os outros não podem?
Afinal, sabe bem, não sabe?
Sabe.
Sabe bem lutar por pessoas sem
poder, presas num sistema avariado.
Pessoas como a tua filha.
Sei o que lhe aconteceu,
como foi agredida.
Como os Crows encobriram tudo,
disseram que era louca, meteram-na
em Arkham onde sofreu e morreu.
Onde foi assassinada.
Sabes que mais?
Talvez tenhamos algo em comum...
Conheço a raiva que sentes, a
necessidade de fazer alguém pagar.
Mas usá-la para justificar o que estás
a fazer desrespeita a memória dela.
Não dou valor ao que uma
criminosa com cadastro diz.
Nem os juízes, já agora, se vivesses
o suficiente para ir a tribunal.
Não me leves a mal, Wilder, mas
não posso deixar que interfiras.
Adeus, Batwoman.
Presa? Porquê?
"Posse de objetos para consumo
de droga com intenção de venda."
- Injetores de snakebite.
- Montaram-lhe uma armadilha.
Temos de ter toda a ajuda
possível. Onde está a Kate?
"Estou a dizer-te isto porque sei
que vais acabar por descobrir.
E quero que saibas que mentir-te
foi o mais difícil para mim.
Mas eu menti porque...
te amo."
Há isso.
Não sei se te lembras de
ter escrito ou sentido isso,
mas tenho lido a tua
carta todos os dias.
Pensei que teríamos
todo o tempo do mundo
para te dizer o que sinto.
Mas, de repente, o tempo acabou.
E eu só tinha essa carta com o que sentias
e sem tempo para te dizer o que eu sentia.
E, agora, estou a pensar que devia
ter esperado para te dizer isto.
Não.
Ainda bem que não
tenho de te mentir mais.
A Ryan foi detida.
- Como sabe o Roman que ela é a Batwoman?
- A Ryan não disse.
Estava concentrada em usar a chamada
para nos avisar que ele a vai matar.
Onde é que ela está?
Numa cela segura do
Tribunal de Gotham.
Pelos telemóveis, há
50 polícias na zona,
mas não sei se são aliados
do Máscara Negra.
Só é preciso um para a
Ryan morrer na prisão.
Depois, inventam uma história.
Não vai ser uma extração fácil.
Vai ser difícil distinguir
os amigos dos inimigos.
Acho que temos
o teu antigo capuz.
Espero que falasses a sério quando
disseste que querias vestir o fato.
A Ryan arriscou
tudo para me salvar.
Como posso não fazer o mesmo?
Na verdade, nós.
Eu vou contigo.
Acabei de te recuperar,
não te vou perder outra vez.
Que querida.
- Eu levo a batmota e tu a carrinha.
- O quê?
Não.
Quero que saibas que mentir-te
foi a coisa mais fácil que fiz.
Inacreditável.
Falta uma semana
para a revisão da condicional.
Ia recomendar
que fosse levantada a supervisão.
Estava quase a livrar-se
dos erros do passado.
E apanham-na com
injetores de snakebite?
Não eram meus.
Parece-me que já ouvi isso.
Da outra vez também não eram.
Só que, agora, há
intenção de venda
e violação da condicional
para além da acusação de posse.
Estamos a falar de
uma pena grave, Ryan.
Faz ideia de como está lixada?
Sim.
Mas acho que a doutora não faz.
Eu caí numa armadilha.
Claro. A sério?
- De quem? Da Polícia de Gotham?
- Não.
Do Máscara Negra que controla a
polícia. E estão a tentar matar-me.
Está bem.
Não encontraram snakebite
porque a Ryan já a tinha tomado.
Confie em mim.
Não vou sair viva deste edifício.
Está bem.
Muito bem.
Vou ceder à sua paranoia porque
parece que é agora o que eu faço.
Porque é que o pior criminoso
de Gotham a perseguiria?
Porque sou a Batwoman.
Ryan, não espera
que eu acredite nisso.
Viu a equipa de seis
SWAT que me trouxe.
Viu quantos guardas há lá fora.
Viu aquele poder de fogo todo
por um saco de injetores vazios.
Quero que me entenda.
Levante-se.
Entende-me?
Esperem.
Quero falar com o juiz Hamada.
Penso que a minha cliente
está a ser presa sem razão.
Mas que raio se passa aqui?
- Raios!
- Espere.
Vai precisar disto. Conseguirá sair
pelo estacionamento se se despachar.
Obrigada.
Não só por isto, mas
por acreditar em mim.
Sempre... Batwoman.
A rainha não traz a guarda real?
Adorava conhecer a
substituta da Tatiana.
Soube sempre onde estavas.
Se te quisesse morta, teria
mandado os meus homens matarem-te.
Vieste sozinha. Que corajosa.
Não te atrevias a matar-me. Além
disso, não teria piada para ti.
Mesmo depois de
teres matado o Ocean?
A morte dele, apesar de trágica,
foi um sacrifício necessário.
Ele não era um dos
teus ilhéus, vaca!
Disseste que o amavas como irmão.
E tirei-to como tu me tiraste
o que eu mais amava,
a Rosa do Deserto.
Agora estamos quites.
Que esta guerra morra com o Ocean
antes que te juntes a ele.
Esquece lá o fim da guerra.
Parece que estás a
ameaçar matar-me.
- Minha querida, vim salvar-te.
- Do quê?
Um namorado aprovado pelo pai?
Daquilo que mais temes, passar o
resto da vida fechada numa cela.
Uma tempestade aproxima-se de Gotham,
e só encontrarás abrigo num sítio.
Ela voltou.
Para onde?
A sair de uma pedra de
haloperidol, oferecida por isto.
Outros efeitos secundários
podem ser confusão, náuseas...
Espero que não
vomites, estamos presos.
A Kate, a Circe, não sei como
lhe chamar, enganou-nos bem.
- Esteve sempre a gozar-nos.
- Sim.
Queríamos tanto
recuperá-la que caímos.
É o que dá confessares
o que sentes a um infiltrado.
Mas podia ter-nos matado e não matou.
Talvez ainda reste algo da Kate.
Ou talvez só o suficiente
para obter as chaves do castelo.
NÍVEL TRÊS - AMEAÇA BIOLÓGICA
Estão entusiasmados com o regresso
da Kate, mas preciso mesmo de ajuda.
Nós também.
O que raio aconteceu?
Sabes quando disse que conheço a Kate
melhor que tu? Só quando é a verdadeira.
Era a Circe a
fingir o tempo todo.
- Onde está agora?
- Não sabemos.
Está bem.
Vou ter de cortar isto.
Onde estão as armas?
Toma uma.
Tens uns brinquedos fixes.
E eu a pensar que tinha tudo.
Agora, parece que já tenho.
Fugir.
Que heroico.
Regressa comigo.
Vem para casa.
Queres que volte
para Coryana contigo?
Depende.
Ainda tens quartos de
não fumadores disponíveis?
Tenho a certeza de que transformei a
tua ilha num cinzeiro com tudo incluído.
Não por muito mais tempo.
Coryana voltará a ter
Rosas do Deserto em flor,
graças a um pequeno enxerto de
uma das trepadeiras da Poison Ivy.
As suas propriedade de crescimento
transformarão uma rosa em milhares.
A Poison Ivy?
Não sabia que eras
amiga da miúda verde.
E não. Tenho um acordo de cavalheiras
com uma amiga que o fez por mim.
Ela quis ajudar-me
quando acabei com o homem
poderoso que a tinha enganado,
e com os homens que a prenderam
em Arkham, onde foi esmagada.
A Circe Sionis.
Pensaste que tinhas
recuperado a tua irmã?
Se não me deres um alvo,
vou ter de improvisar.
Kate, sei que ainda resta algo
de ti que não nos quer matar.
Infelizmente. Mas essa parte
de mim não é o dedo que dispara.
Estou a começar
a apanhar o jeito.
Também, é como atirar a um
peixe patético, carente e triste.
Este nariz foi mais caro
que os teus brinquedos.
Se o nariz fosse
teu, tê-lo-ia partido.
Não te acanhes por minha causa.
Eu não o farei.
É por isso que se usam
cintos Gucci e não laços.
- São fortes que chegue?
- São de titânio. Vamos descobrir.
- Certo.
- Um, dois, três!
Sim, vamos lá.
Deixa-a!
Não faças isso.
Não me vais atingir.
Porque me amas.
Ryan, não te sintas mal.
A Kate também não teve força
para me derrotar.
Não tens nada.
Nem namorado nem irmã.
Só me tens a mim,
além dos teus inimigos.
Em breve, não estarás
protegida em Gotham.
E contigo estarei?
Claro, minha querida.
Quem mais te vai proteger?
Quem mais te vai amar?
Estás sozinha.
Eu sou a tua única família.
Eu sei.
Porque tu me tiraste a minha.
E retirarei o punhal da Rosa
do Deserto quando a recuperar.
E nessa altura falamos.
Mas tens razão.
Matar-te não teria piada.
Mas fazer-te sofrer?
Isso já é diferente.
Medidores de radiação?
Ameaça biológica de nível três?
Que sítio é este?
Era onde o Bruce
guardava as armas
e as coisas más que confiscava
aos vilões que apanhava.
Agora, é a Circe que as tem.
Ryan, desculpa.
Avisaste-nos para não nos precipitarmos.
Nós só queríamos a Kate de volta
e não questionámos
nada, mas tu sim.
Isso não interessa.
Ela tem as WMD, a batmota,
o meu fato, as minhas armas.
Olha, eu sei que é mau,
mas vamos resolver isto.
Resolvemos sempre.
Espero que sim, Mary,
porque, para ser sincera,
estou cheia de medo.
A flor de ácido do Joker.
A lama do Clayface.
O dente do Killer Croc.
Porque colecionas coisas
dos inimigos do Batman?
Para ter sucesso
onde eles falharam.
Vamos começar?
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas por: Mr.Scudester