Batwoman para batcaverna,
paramédicos ao telhado
acima de Harper's Plaza.
Batwoman para batcaverna, ouviram?
Preciso de paramédicos, já!
Batwoman para batcaverna?
Nunca me disseste que a operadora
do 112 era fã da Batwoman.
Ele vai sobreviver.
Não devias ter vindo trabalhar.
Se calhar, preciso
de algum tempo.
Claro.
Eu e a Mary tratamos de tudo aqui
e tentaremos identificar a miúda que
anda a fazer espetadas de advogados.
Quer dizer...
Preciso de tempo a sós.
Entendido.
Sabes que te
ajudo, se precisares?
O agente especial Russell
Tavaroff foi libertado sob fiança.
Aguardará julgamento
em liberdade,
acusado de falsificação de provas
para justificar ter alvejado
um cidadão desarmado.
A revolta pelo comportamento da
Crows foi ignorada pelas autoridades,
até um herói ter falado,
o antigo comandante
da Crows, Jacob Kane.
Dois agentes dispararam...
Jacob Kane?
Eu denunciei o Kane como padrinho
de uma segurança fraudulenta,
agora, estes nojentos das notícias
falsas dizem que é um herói.
Não fizeste o suficiente, Roman?
Prendeste a filha do homem e
convenceste-a de que é a tua filha.
Ele assassinou a minha Circe.
Gozar com a filha do Kane
é a forma de te sentires melhor
por ele ter matado a tua filha?
Peço desculpa, Vossa Alteza,
mas quando me deu os dados
do voo da Kate Kane,
sabia exatamente
o que eu ia fazer.
Por falar em me deveres um favor,
ia contratar os serviços da tua filha
para tratar dos meus assuntos em Gotham.
Acredito que os atributos únicos da
Circe nos podem beneficiar aos dois.
Seja o que for, não
a quero envolver.
Ela recuperou a vida dela.
Pelo que sei, anda com
uma árvore agrafada à cara.
Está preparada para voltar a ser
uma grande influencer de Gotham.
A minha equipa de RP encobriu
ela ter ido para Arkham,
a morte dela e assim.
Eles montaram uma história
muito millennial
para explicar o desaparecimento.
Retiro de reabilitação em Malibu.
Isto é a joia da coroa.
Uma vida vivida apenas
uma vez não foi vivida.
A nova linha de cosméticos
da Janus Cosmetics chegou.
RENASCER
Renascer.
Não era suficiente ela
acreditar que era a minha Circe.
Entre a cara nova e um regime rigoroso
do creme para queimaduras da Janus,
agora também se parece com ela.
Sei que a Enigma deu
memórias novas à Circe,
mas quem lhe deu a cara?
Pode não acreditar, mas foi aquela
ratazana do esgoto, a Alice.
Juntaste a Kate Kane e a Alice?
Quando foi isso?
Há dois dias, porquê?
A Alice é a Beth Kane, idiota!
Vens connosco, miúda.
De calças de ioga? É
pior do que pensava.
Diz-me onde estou a entrar.
É uma casa segura do governo.
Com bidés na casa de banho?
No centro comunitário,
nem sabonete nos davam.
O advogado a quem o super fã
do Kill Bill roubou o computador
trabalhava com juízes para colocar
pessoas na proteção de testemunhas.
E a informação ultrassecreta
estava no computador dele.
Exatamente.
A da espada procura
uma testemunha protegida.
Coloquei um localizador
nas chamadas dele.
Calculei que ligasse às
testemunhas para as avisar.
E pensaste nisso tudo?
As partes complicadas
foi a Sophie.
Vamos começar com este tipo porque
o advogado lhe ligou primeiro.
Ligou-lhe muito, mas
ele nunca atendeu.
Começo a perceber porquê.
Encontrei a vítima, o mesmo
método. Deixou a espada.
Está a passar uma mensagem.
Bolas! O desgraçado era cego.
Esta luta não é tua.
Porquê? Porque posso defender-me?
Tatiana?
Correspondência de ADN terminada.
Meu Deus!
És mesmo tu.
Confundiu-me com uma morta.
Não, tu é que te confundiste
com uma morta.
Duas dúzias de reclusos usaram a Circe
Sionis como tapete ao saírem de Arkham.
Sei que é muito para perceber.
- Então?
- Desculpa, querias que ela fugisse?
Como recuperamos a Kate?
Há uma palavra secreta
que desbloqueia as memórias dela,
só que a mulher que
lhe fez isto morreu.
A outra opção é
ativar a memória dela,
- peça a peça, com objetos pessoais.
- É aí que estes entram.
Tudo o que a Kate
tem da infância.
Desculpa, quem és tu?
Ocean, o meu pai.
Pai, o Ocean.
Muito gosto, Mr. Kane.
Pois.
O que fazemos agora?
Quando a Enigma bloqueou
as minhas memórias,
forcei a recuperação com uma foto.
O trabalho dela é formidável.
Mas, assim que
aparece a primeira fenda,
ela quererá muito saber a verdade
sobre a vida dela.
A Enigma também te manipulou?
Pai, não se consegue isto
sem um empurrãozinho.
Pensei que tinha
sido o Cartwright.
Não, não deu cabo
de mim totalmente.
- Eu era forte demais.
- Eu confirmo isso.
A Alice podia estar zangada,
ser audaz e rabugenta, mas...
ela ainda conseguia amar.
Que queres dizer? A Enigma
tirou-te a capacidade de amar?
Eu deixo-vos a falar.
Gosto em conhecê-lo, Mr. Kane.
Essa coisa do Mr. Kane
é mesmo estranha.
Quero que goste de mim,
chama-me antiquado.
Se me dissessem que estaria
na sede da Crows
com o meu pai, a minha irmã
e o meu... homem,
e não seria eu a algemada...
Nunca ninguém te acusou
de seres previsível.
Ligo-te depois.
Ótimo.
Ezra Castellanos.
Nunca ouvir falar dele.
Porque até há uns dias
ele era protegido pela Crows
na proteção de testemunhas.
Há cinco anos, os olhos do Ezra
foram retirados com uma colher
por uma mulher
chamada Circe Sionis.
Este caso foi selado,
mas o Luke tem uma coisa
que tira o selo aos selos.
Muito bem.
A Circe é a filha do fundador da
Janus Cosmetics, o Roman Sionis.
A ex-modelo alegou legítima defesa
depois de o Ezra a ter agredido.
E, depois de ela ser
enviada para Arkham,
o Ezra teve medo que os Sionis
o perseguissem
e pediu proteção.
A Alice não te perguntou se
tinhas ouvido falar nessa Circe?
- Sim. Agora estou confusa.
- Sim.
Vou saber do Luke.
Podemos localizá-lo
com uma das ferramentas dele.
Desde que saibas onde mexer.
Está bem.
GPS DO LUKE
DISTINTIVO N.º 220414
ESQUADRA CENTRAL
Andas a perseguir-me, Fox?
É só para agentes da lei.
Deixaram-te entrar e, que
eu saiba, estás desempregado.
Dois uísques, puros.
Eu compreendo o problema,
está bem? Sim, saí sob fiança.
As acusações vão ser retiradas
e, no que se refere à lei,
voltas a ser um ladrão de carros
que puxou de uma arma, por isso...
Não vou dar cabo da minha carreira
porque o teu pai não te disse
para não estares no local errado
à hora errada.
Se fosse a ti, não
falava do meu pai.
Vieste provocar uma luta?
Procuras outra desculpa falsa
para me dar um tiro?
Como queres resolver isto?
Sei que ganhaste o Torneio de
Hold'em da Crows dois anos seguidos.
És um perseguidor.
Espero que tenhas um plano, puto.
Alguns de nós só
viemos jogar cartas.
Gosto de punk rock.
- Que pesado.
- Deves lembrar-te deste saco.
Encontrei um charro neste bolso,
ficaste de castigo o verão inteiro.
Que severo!
Nem era cocaína.
Porque não tentas memórias
que eu queira recordar?
Disseste que acabou por ser
o teu melhor verão.
Não sou a Kate Kane.
E mesmo que fosse,
porque voltaria para um pai
que deixou de procurar as
duas filhas e uma gémea má?
O que estou a perder?
LEITOR DE MENTES
Isto.
Quando éramos pequenas,
gostavas da Jenny Goldberg.
Gostavas dela porque
andava de skate.
Mas ficaste entusiasmada
porque ela gostava de ti,
só que ainda não
te tinhas assumido.
Querias dizer-me que eras gay,
mas tinhas medo.
Sabias que eu tinha
de ser a primeira a saber.
Mas eu também era a mais difícil.
Porque era a mais importante
para ti, eu...
A Beth...
A tua gémea, que passou
nove meses no útero contigo,
e tu tinhas medo
que me afastasse.
Fiz-te essa caneca parva
para dizer que já sabia.
E eu adorei-te.
Estou fechada numa sala.
Qual sala?
Uma cave. Uma cela.
Cheira a formaldeído.
A casa do Cartwright.
Não consigo sair.
Porque estou aqui?
Quem está aí?
Beth? Beth, és tu?
É a cave onde passei a infância.
Estiveste lá.
Lembras-te?
É mais um sentimento. Estou a gritar,
mas não consigo chamar a tua atenção.
Mas não foi isso que aconteceu.
Talvez seja uma metáfora.
O subconsciente da Circe é uma cela
e a Kate precisa que eu a liberte.
Como podes ter a certeza?
Porque foi o que sempre quis.
Muito bem, vou dar-te a mão.
Não...
Não partas a minha.
Beth?
Estás aí?
Kate. Sou eu, estou aqui,
não te vou deixar.
Já me lembro.
Encontraste-me,
mas não consegui encontrar-te.
Tudo bem.
Ainda há tempo.
Póquer, a sério?
Precisamos que voltes. Pensamos
que a Safiyah está em Gotham.
- Achei que tinham feito as pazes.
- Fizemos,
mas os tipos a quem a lacaia dela
espetou a espada não acham.
Disseste que tratavam de tudo
e estou a meio de um jogo...
Podes fazer a tua cena,
mas precisamos de ajuda.
Nesta família cuidamos
uns dos outros, certo?
Os médicos do hospital
pensaram que eu ia morrer, mas...
Tu e a Mary deram-me
Rosa do Deserto e acordei.
Se há por aí um obrigado...
Eu não queria acordar.
Como podes dizer isso?
Quando estava
inconsciente, vi o meu pai.
E ele estava mesmo ali.
Por que raio quero viver num mundo
em que levamos um tiro por nada?
Em que os atiradores
são libertados?
A questão não é se levo
outro tiro, é quando.
Porque passaria por isso se posso
voltar a estar com o meu pai?
Vou voltar para o jogo.
O quê? Como assim,
a Kate está viva?
Ela foi declarada morta. A Julia
identificou o osso parietal.
O ADN está confirmado e eu
verifiquei as impressões digitais.
Está tudo um pouco complicado.
Só precisas de saber
que a Kate está viva
e segura na Crows comigo,
onde ninguém a pode magoar.
Está bem, vou para aí.
Dá-nos um pouco mais de tempo.
Ainda não está nela.
Fizeram-lhe uma lavagem ao cérebro
para pensar que é outra pessoa.
- Quem?
- O Máscara Negra
é o Roman Sionis, o
guru dos cosméticos.
Ele hipnotizou a Kate para que ela
pensasse que é a filha dele, a Circe.
A Kate é a Circe Sionis?
Pai, tens de ter cuidado.
Pensamos que ela tem ligações
com a Safiyah.
O quê? Como?
Pai?
Papá?
- Foge!
- Para onde?
Não interessa. Eu encontro-te.
Tiveste saudades?
Ele disse que o ADN é da Kate,
mas ela pensa que é a Circe Sionis
e que esteve sempre viva,
o que não faz sentido,
a Julia não mentiria e diria
que encontrou o crânio da Kate,
porque ela não
sobreviveria sem crânio!
Mary.
Desculpa, estou passada.
Eu também. Estou
a ir para a Crows.
O Luke tem de saber
que a Kate está viva.
Sei que fizemos o correto e sabia
que ele ia ter problemas, mas...
Parece que só lhe
aumentámos a dor.
É uma treta.
Ainda bem que posso
falar contigo, Batcaverna.
Já te ligo.
És a Kate Kane?
Posso responder mais tarde?
Queres boleia?
Igualo.
Aumento.
Estou fora.
Volto a aumentar.
Não tenho mais.
Desculpa, já cobri?
Tenho mais fichas que tu.
Se precisas de fazer
uma vaquinha com os teus amigos,
para teres tantas fichas como eu,
eu espero.
Vais deixar-me com
esta má vontade?
Qual má vontade?
É um jogo amigável.
Está bem.
Porque nunca te vi por aqui?
Chamo-me John
Diggle. Sou de Star City.
- Vim a pedido da ARGUS.
- Bem-vindo.
Permite-me acabar
com esta distração.
Ele tem brincado connosco.
Amigo, Gotham é a nossa cidade.
E a casa ganha sempre.
As pessoas dizem isso.
É verdade que a casa ganha
porque faz batota.
Mas, às vezes, a
casa é tão estúpida
que faz batota
e, mesmo assim, perde.
O homem fez uma sequência.
Ninguém aplaude
esta sequência espetacular?
E o discurso? Não tenho
pontos por isso? Não interessa.
Tenho fugido desta
luta a vida toda
e isso não me
levou a lado nenhum.
Primeiro estás em
cima, depois em baixo.
Não sei se vais gostar, Jake,
mas estás em baixo e é de vez.
Tu e eu, Máscara Negra.
Achas que Gotham vai comprar creme
para as borbulhas a um psicopata?
Não sei. O creme é bom.
Por falar em
doenças hereditárias...
Gotham vai descobrir que
a tua filha, a Beth Kane,
é nada mais do que a Alice,
que adora facas.
O meu pessoal mandará a polícia para a
tua porta antes de fazeres seja o que for.
A polícia à minha porta?
Sabes que mais?
É uma ideia fantástica. Senhores.
Se tentares denunciar os Sionis,
não só o público pensará
que és louco como a tua filha,
como a polícia apagará
todas as provas que encontrares,
e eu certificar-me-ei de que a
família que deixares sofra imenso.
Jacob Kane, está detido por ajudar e ser
cúmplice da criminosa conhecida por Alice.
Vamos. Não era o que querias?
Vou recuperar o meu dinheiro.
Basta!
Calma, Star City.
- Não é da tua conta.
- Ele ganhou.
Viste o desrespeito flagrante.
Em Gotham City, não
gostamos de bandidos.
Sei que o alvejaste.
E estás chateado
porque não te respeita?
Pensei que não te voltaria a ver.
Desculpa, quem és tu?
Ela ainda está confusa.
Sim, claro.
Certo.
Caso tenhas dúvida,
eu ajudo ou não.
Não te quero sobrecarregar.
Preciso de uma bebida.
- Encontraste o meu pai?
- Não.
Ela disse que os da Cara Falsa
invadiram a sede.
Depois descreveu alguém
com uma fita no cabelo
e com duas espadas enormes.
- A Tatiana.
- Acha que a Tatiana queria a Alice.
A Alice estava na
Crows com o meu pai?
O que se está a passar?
Kate?
Não te entusiasmes,
ela não se lembra de muita coisa.
Sophie.
A Alice falou-te numa caneca
e já está, a sério?
A Alice, a sério?
Onde está o meu pai?
Certo. Tenham
calma, deem-lhe tempo.
Sabemos que é
demais. Devias sentar-te.
Sim, parece-me bem.
Beth?
Onde estás?
Aonde foste?
Acho que já deste
muitos problemas.
Kate, está tudo bem.
Estás segura.
- Costumas andar com isso?
- Sim.
Uma seringa cheia de drunfos?
- Dá jeito em Gotham.
- Estão todas bem?
Todas menos a Kate.
O que se passou?
Acho que a Kate e a Circe estão a lutar
na cabeça dela e a Circe está a ganhar.
Se a Alice é a cavilha de
segurança das memórias da Kate
e a Safiyah a tem...
Não.
Mesmo que tolerasse a ideia
de salvar a vida da Alice,
a Safiyah veio de Coryana para apanhar
a piromaníaca que lhe incendiou o reino.
O que lhe podemos oferecer
que seja melhor do que já tem?
Um vale de oferta da Steakhouse?
Ela pode reconstruir o reino
se eu lhe der a Rosa do Deserto.
Ryan.
Não. É a última
ligação com a tua mãe.
Estás disposta a isso?
Disposta é exagero.
Não temos mais
nada para negociar.
Mesmo que queiras fazer a troca,
como a vais encontrar?
É uma boa desculpa para mostrar
ao Luke o quanto precisamos dele.
Estás bem?
Sim.
O teu pai era o
Lucius Fox, certo?
Reuni alguns dados
enquanto jogavas.
Perdeste-o muito cedo.
É difícil, meu. Muito difícil.
O meu era Marine, foi para o
estrangeiro quando eu era pequeno
e morreu em combate.
- Lamento.
- Tudo bem.
Mas deixou-me muitas dúvidas
sobre ele e sobre mim.
Percebo quando elas se tornam
mais importantes que o resto.
Acredita, eu percebo.
Só tens de te lembrar que
acabamos todos no mesmo sítio.
E verás o teu pai em breve.
O que muda é que lhe podes dizer
- o que fizeste aqui.
- Certo, então...
Devo ignorar o facto
de eu estar muito zangado?
Não, mano, não o ignores. Usa-o.
Carrega a tocha da
grande família Fox.
Defende o que é justo. Precisas
de raiva para ganhar a luta.
- Estás bem?
- Sim, só que...
Confusão, desorientação,
algo não está bem.
Uma vida de raiva tem efeitos.
Sabes, temos um ótimo Serviço
de Neurologia no Gotham General.
- Arranjo-te um contacto, se quiseres.
- Vim a uma consulta.
- Deve fazer aquilo?
- Não.
É fora do normal.
- Na verdade, acho...
- É código Morse.
"Preciso. Fox. Ajuda."
Tenho de ir.
Pareces muito importante para um
homem que quer levar porrada num beco.
Ainda bem que estás vivo.
Obrigado.
Cuida-te, Luke Fox.
Olá, fala Dana Dewitt, em direto
de Grand Street, à porta da
sede da Polícia de Gotham.
Há pouco, recebemos notícia da detenção
do ex-comandante da Crows, Jacob Kane,
que se diz que...
Aí vem ele.
Sr. Kane, é o pai de uma das
criminosas mais famosas de Gotham?
Não é assim, Dana.
Sim, é minha filha.
Ela chama-se Beth
e não é um monstro.
Foi vítima de homens
e mulheres maus
que lhe roubaram a infância
e manipularam a mente,
e de um pai que não a ajudou
quando ela precisava.
A Beth teve a vida mais difícil
que conheço e, mesmo assim,
tem humanidade dentro dela. Não
imagino ter a força que ela tem.
Se Gotham está zangada comigo,
que esteja.
Só vos peço isto, como pai.
Quando julgarem a
Alice pelos seus crimes,
lembrem-se da Beth.
Ela está aqui, minha rainha.
Minha querida.
Acho que me deves uma ilha.
É fundo. Quantas
vezes foste atingido?
- Devias tê-lo visto, está bem?
- O póquer é um desporto de contacto?
Não havia uma emergência?
A Safiyah tem a Alice
algures em Gotham,
precisamos do teu cérebro
descodificador para a encontrar...
e salvá-la.
Está bem. Desisto.
O que não me estás a dizer?
A Kate está viva.
Não restou nada de Coryana.
Queimaste-a completamente.
Morreram nove
aldeões no incêndio.
Se conseguiste manter uma lista
estes anos todos,
podes incluí-los no teu total.
Disseste-me que
tinhas a minha irmã.
O que esperavas?
Para ser sincera, o que fizeste.
Uma birra.
Porque, no final, Alice,
és uma miúda mimada
que pensa que merece
mais do que ganhou.
O que é isto?
Calma, vim em paz.
Deixa-a entrar.
O que estás aqui a fazer?
Tinha esta planta há muito.
Nem sabia o que era e o que
podia fazer até há pouco tempo.
Mas, mesmo antes de saber,
era a minha coisa preferida.
E porquê?
A mulher que tratava por mãe...
Ela morreu há pouco tempo e esta
planta era a minha ligação a ela.
Mesmo assim, trouxeste-a
para a trocar pela Alice.
A tua inimiga.
A Alice é importante
para a irmã recuperar a memória.
A escolha é fácil,
a vingança é passageira,
mas é fácil reconstruíres
a tua ilha.
O que não compreendo
é o que ganhas com isto.
Vejo alguém a desistir
do seu bem mais precioso
para salvar a mulher que odeia
para desbloquear as memórias
de uma mulher que ela desconhece.
Ou é extraordinário
ou extraordinariamente estúpido.
Sei o que a Kate Kane representa e
tenho uma dívida para com o que criou.
Tive uma segunda oportunidade
por causa dela.
Nunca a conheci, mas...
Acho que a Kate
Kane teria orgulho em ti.
Aceito a tua oferta.
Se não te posso ter,
pelo menos terei o meu reino.
Obrigada, minha rainha.
Direi ao Ocean que lhe
mandas cumprimentos.
Alice, vamos.
Tem piada.
És uma rainha verdadeira, e eu
tenho o meu namorado e a minha irmã.
E tu só tens uma florzinha.
Lá estás tu outra vez, a achar
que mereces mais do que ganhaste.
O que fizeste?
Onde está a Tatiana?
Não te armes em parva, Alice.
Sempre soubeste que
uma rapariga como tu
nunca mereceria ter tudo.
Calma.
Trouxemos-te para um sítio onde
pensámos que estarias confortável.
Foste um pouco bruta para a Mary.
Fui? Ela está bem?
Está óptima.
Está preocupada contigo.
Quem sou eu?
- De quem é esta cara?
- Já falamos sobre isso.
Lembras-te de algo
do que passaste nestes meses?
Porque estás aqui?
Porque não pareces querer
ficar aí como uma boa menina.
Vamos ter de fazer as coisas
da forma mais complicada.
Estás bem? Queres
um copo de água?
Preciso de algo mais forte.
Há uma garrafa óptima de vodca na
gaveta de cima da minha secretária.
Não te importas?
Eu vou ver.
Obrigada.
- O Ocean não atende.
- Não interessa.
Ouviste o que disse a Safiyah.
Não desisti da minha planta para
ires a correr atrás do teu namorado.
Entra no carro.
Ou o quê?
Matas-me?
Arrastas-me contra
a minha vontade?
Precisas de mim
viva e cooperante.
Eu não, a tua irmã
é que precisa de ti.
Se ela voltou a ser a Kate Kane,
eu desiludi-la não é surpresa.
Ocean?
Ocean!
A Safiyah tirou-te a faca mágica
para ma poderes espetar.
Que fofo.
Podes ficar com ela.
Esta não é mágica.
Ocean?
Não.
Estás seguro? Como é possível?
Prendeste os piores criminosos
de Blackgate.
O juiz aceitou o meu pedido
de mudança de local.
Vou para Metropolis.
Certo. É um começo.
Vou fazer chamadas, arranjar
testemunhas abonatórias e...
Não consigo
contestar as acusações.
Com o Roman Sionis a puxar os cordelinhos
e a reputação da Alice a prejudicar-me.
Ela mereceu-a, tu não.
Não mereces cair
por coisas que ela fez.
Quero que me prometas uma coisa.
Ver a Kate e a Alice
juntas deu-me esperança.
Quando vi como a Kate foi enterrada
nessa estranha grotesca chamada Circe,
percebi que o mesmo
deve ter acontecido à Beth.
Se a Circe e a Alice desaparecerem,
recuperamos a Kate e a Beth.
Mas és a única pessoa
que o pode concretizar.
Pai!
Compreendo que ela roubou
muitas coisas a ti e a todos nós.
Mas gostava que tivesses conhecido
a Beth antes do acidente.
Espero que um dia o possas fazer.
Conto contigo para salvares
as tuas duas irmãs.
Sem pressão.
Nunca tive de me ralar contigo,
não vou começar agora.
Adoro-te, Mary.
Também te adoro.
Nunca mais faço um favor
a uma assassina em série.
Lamento que tenhas
perdido a planta.
Sei que era importante,
cuidavas bem dela...
A planta agora não interessa.
Sei que queres ver a Kate,
mas tenho algo a dizer.
Lamento o que te aconteceu.
Não me consigo pôr no teu lugar,
mas quero esclarecer uma coisa...
Não lamento ter feito
com que sobrevivesses,
que se lixe o que queres,
não me vais deixar.
- Viste a Kate lá em baixo?
- Pensei que estava aqui.
Deixei-a dois segundos
para ir buscar uma coisa
e, quando voltei,
tinha desaparecido.
Onde te meteste?
Liguei a todos à tua procura.
Eu sou a Kate Kane?
A Kate Kane?
Quem? Não, querida.
És a minha filhota.
Porque tenho as memórias dela?
E as impressões digitais dela?
Porque sei onde ela guarda
o álcool no gabinete dela?
Tiveste um episódio.
Vamos fazer técnicas de ligação.
Diz-me o que se passa.
Tiveste um episódio,
querida, por favor!
Diz-lhe, Roman, ou digo eu.
Sempre achei que uma mulher
pode decidir quem quer ser.
Tradução: DINA ALMEIDA
Ripadas por: Mr.Scudester