NETFLIX APRESENTA
Desculpa, querida.
Não estava em mim.
Nunca me ouviste gritar antes.
Assustaste-me.
Mesmo quando discutimos,
continuamos juntos.
É uma regra.
Estamos juntos nisto.
Em tudo.
O QUE DISSE O ORÁCULO?
Caso eu me esqueça.
A tua obra-prima.
É por isto que devíamos ir à praia agora.
A senhora de azul.
- Como é que ela chegou aqui?
- Queres mesmo fazer isto?
A senhora de boné?
É campeã de um concurso de soletrar.
- Soletrar?
- Sim.
Ganhou esta viagem
no Concurso de Soletrar de Cedar Rapids.
- Qual foi a última palavra soletrada?
- Grinalda.
Grinalda.
Vá lá.
É dos concursos mais fáceis dos EUA.
Grinalda.
Certo...
Agora, é a tua vez.
Aquele casal ali. Estás a vê-los?
Aquele? Ela está debruçada...
- O George.
- O George!
- Chama-se George. O tipo. Ela não.
- Sim?
Foi a uma agência de viagens.
E como se chamava a agência?
- Viagens Ideais?
- Viagens Ideais.
Excelente. És a melhor. Viagens Ideais.
A meio dos preparativos da viagem
para ele e para a mulher,
envolveu-se com a agente de viagens.
E, quando a mulher descobriu
e saiu de casa,
a agente trocou os bilhetes
por esta viagem.
Um caso?
Já reparaste que as tuas histórias
têm sempre finais sórdidos?
Se não queres entrar na brincadeira,
não podes criticar.
É um estilo. És sórdida.
Mas tão sórdida...
- Não podes ir por aí.
- Não faz mal.
Querida.
- É a nossa praça.
- Sim.
É o hotel em Atenas.
O que estão a dizer?
Tinhas razão.
Na sexta-feira,
esperam o dobro das pessoas.
Ainda bem que viemos embora.
Da varanda, assistíamos aos discursos,
enquanto bebíamos tsipouro.
Não, obrigado.
Isso sabe a detergente para o chão.
Estou a brincar.
Certo.
Estou feliz por termos vindo para aqui.
Obrigada por alinhares.
Sei que, para ti, descartar um plano
equivale à queda de um anjo.
Mas tu planeaste isto tudo,
por isso, não me queixo.
Obrigada.
Fico feliz por dizeres isso.
Estou a aprender.
Não devíamos estar aqui.
Ninguém sabe onde estamos e...
... estamos realmente a sós.
Silhuetas numa paisagem.
E Zeus tinha aqui o seu oráculo.
Não sabia que ia ser assim.
Meu Deus!
O que foi?
Estou a ter um ataque de amor.
Neste momento.
- Desculpa. Falo demasiado.
- Salva-me deste ataque de amor.
Meu Deus!
Devíamos encontrar um.
- Um quê?
- Um oráculo.
Talvez ela saiba ler o som das folhas
ao vento e dizer-nos o nosso destino.
Não preciso de um oráculo para isso.
Não? Sabes o nosso destino?
Há algo que me queiras dizer?
Agora, ficaste tímido.
Já terminaste?
Refiro-me à refeição.
Também quero provar os doces.
- Acabaste de...
- Sim...
Volto já.
Temos de ir pôr combustível.
Estamos quase a zeros.
Venzini.
- Venzini.
Já sei! Venzini.
Espera.
O que foi?
Nada.
Agora, a tímida és tu.
A água de rosas era maravilhosa.
Foste a todas as padarias
no norte da Grécia.
Sabias que o café grego
é melhor para o coração?
Claro. Todos sabem disso.
Tem mais antioxidantes.
A empregada de mesa explicou-me isso.
- Pelo menos, foi o que entendi.
- Claro.
Ligaste-lhes? Está tudo pronto?
- Beckett. Não lhes ligaste.
- Não...
Eu queria fazê-lo.
- Enviei-te o número por mensagem.
- Não, espera.
Espera. Não.
Olha! Está aqui.
- O quê?
- O número.
- Não vejo nenhum número.
- Ali.
Eu esqueci-me de ligar.
Quando acabámos de comer,
vi que era tarde, por isso...
- Não é tarde.
Não queria incomodá-los, April.
Uma chamada de um americano confuso
deve ser melhor
do que receberem visitas inesperadas
a meio da noite.
Nós pagámos.
Para quê confirmar?
É o trabalho deles, certo?
É a época baixa da época baixa.
- Deviam agradecer...
- Olá! Fala inglês?
- Sim. Somos nós.
- Deixa-me falar com ela...
Estamos a caminho.
Acabámos de passar por...
- Egnatia. Sabe onde fica?
- Inácia!
Claro. Obrigada.
Vamos apressar-nos.
- Adeus.
- Yassas!
Não há problema.
Vês?
A filha estará à espera.
Obrigado.
Não sou assim tão mau.
Para mim? Não.
Não tens problemas em reclamar
quando não gostas do programa na televisão
ou do que fiz para jantar.
Já começou.
É a tua estratégia mental, certo?
Imagina que os outros são eu.
Imagina que eles são eu
e não terás problemas em falar.
Pendura.
Estás bem?
Estás bem para conduzir?
Sim, estou bem.
Socorro!
April?
A minha namorada, a April. April?
Por favor.
Cama.
Venha.
A minha namorada, a April?
Onde está a minha namorada?
Por favor.
O carro...
Como se diz?
Atihima.
Lamento muito.
Tomou medicação.
Agora, descansar. Depois, falar.
Diz que está a tomar providências.
Vão levar a sua mulher para Janina...
Uma cidade maior aqui perto.
Tem de assinar a dar permissão.
Quero vê-la.
No hospital, ele disse...
... para esperar.
Ele diz que...
... pode vê-la quando a prepararem
para a transportar até Janina.
Porque não agora?
O médico-legista foi para casa
e levou a chave.
Precisa de ligar a alguém
nos EUA para os informar sobre o sucedido?
- Aos pais dela.
- Desculpe?
Aos pais dela.
- Sim?
- Bob, fala o Beckett.
- Lamento tê-lo acordado.
- Olá, Beckett.
Tivemos um acidente de carro.
O quê?
Estão bem?
- Ela está aí ou...
- Não.
Estou na esquadra, neste momento.
Beckett, o que se passou?
Um carro bateu contra vocês? Estão...
Despis...
Despistámo-nos.
Beckett. Meu Deus! Estão...
- É...
- Eu sei.
Não estão em Atenas?
- Para onde devemos ir?
- Não sei.
- Estou a tentar perceber.
- Dá-lhes o nosso número para nos ligarem.
Fica com ela. Ela está inconsciente ou...
Vou fazer isso.
Diz-nos para onde devemos ir!
Assim que souber.
- Meu Deus!
- Prometo.
Fica com ela. Vai ficar bem. É forte.
Sempre superou tudo. Sabes disso.
Telefonaste à mãe dela?
Não. Ainda não.
Certo. Ligo-lhe assim que desligares, sim?
Sim.
Diz-lhe que vamos a caminho. Eu...
... estou perturbado.
- Lamento.
- Não há problema.
Vou tratar de... Assim que...
Tenta saber...
- Tome.
- Obrigado.
Lamento a sua perda.
Obrigado.
Tem de ligar a mais alguém?
Para já, não.
Inacreditável.
Refiro-me ao acidente.
A casa. Vi os escombros.
Retirei o vosso carro com o reboque.
Onde foi o acidente?
Junto ao entroncamento.
A quatro quilómetros.
Pelo menos, não vivia ninguém na casa.
Teria sido muito pior.
- Havia pessoas.
- Não.
Está desabitada há anos.
Eu vi alguém.
Duas pessoas. Uma mulher e um rapaz.
Um adolescente.
Imigrantes, talvez.
Pode descrevê-los?
Um rapaz...
Era ruivo ou parecido.
Certo.
Se estavam lá pessoas,
devíamos procurá-los
e averiguar se não estão feridos.
- Sim, por favor.
- Sim.
O rapaz era ruivo. Lembro-me disso.
Certo.
Acho que devia ir descansar
e, se houver algo de que precise,
conte connosco, sim?
BECKETT - SOPORÍFERO
Não consigo ajudar.
Amigo!
Amigo, pode vir. Está tudo bem.
Houve um mal-entendido.
Venha. Está tudo bem.
Sou eu.
Está tudo bem. Vai...
Não tem para onde ir, Beckett!
Pare!
Beckett!
Preciso de ajuda.
Telefone?
É aqui que mora?
Espere aqui.
Venha.
Venha. Sente-se.
Mostre-me.
Está bem.
Carro...
Só quero um telefone.
Mas primeiro deixe-me ver, sim?
Bem.
Isto é... oplo.
Não sei o que se passa.
Andam pessoas a disparar contra mim.
Um polícia. Um polícia mau.
Um polícia mau?
Um agente.
Tinha barba.
É o que precisa.
Ajuda.
Comida. Tem fome?
Só preciso de um telefone, por favor.
Sim, está bem.
Três pessoas.
Os meus amigos ligaram à Polícia.
Irema.
Não está aqui. Vou despistá-los.
Desculpe, fala inglês?
- Fala inglês?
- Sim.
Preciso de ajuda.
Preciso de ligar para a embaixada
ou para o consulado...
Escute. Não faça isso.
Elas vão picá-lo. Cuidado.
A Embaixada dos EUA.
- Use o meu telemóvel. Espere.
- Obrigado.
Merda! Não sei
como ligar para a embaixada.
- Eu descubro.
- Por favor.
Está a tocar.
Sim?
Sim, preciso de ajuda. Sim.
Como posso ajudar?
Estou nas montanhas
nos arredores de Janina.
Um agente da Polícia local...
Não, dois agentes da Polícia local
e uma mulher.
Sim? Estão a tentar matar-me.
Não sei porquê.
Sim, tente explicar o que se passou.
Sou um cidadão dos EUA.
Vim de férias com a minha namorada.
Tivemos um acidente de carro.
Ela morreu.
Depois, fui atacado por uma estranha.
Desculpe, senhor. Onde está?
Estou...
- Como se chama este local?
- Fica perto de Metsovo.
Fica perto de Metsovo.
Por favor, pode vir buscar-me?
Envie alguém
para me levar aí em segurança.
Pode fazer isso, por favor?
- Vai levar algum tempo.
- Quanto tempo?
- Pelo menos, um dia.
- Um dia?
Tem onde esperar em segurança
que alguém o vá buscar?
Posso ir ter consigo?
- Senhor, se está...
- Como se chama?
Quem devo referir
quando chegar à embaixada?
Oficial Majessy.
Oficial Majessy, vemo-nos em breve.
- Como chego mais rápido a Atenas?
- De carro.
Umas cinco horas.
- Cinco horas.
- De carro?
Sim.
Cinco horas.
Ouça, não quero ser indelicada.
Mas não podemos...
Entendo. De carro não dá.
- Pode apanhar o comboio em Kalambaka.
- Onde?
- Kalambaka.
- A que distância fica? Kalambaka?
É longe. É no fundo do vale.
- A estrada junto ao rio?
- Sim.
- Siga o rio, sim.
- É muito longe se for a pé.
Eu desenrasco-me. Tome.
Muito obrigado.
Não digam a ninguém que me ajudaram.
Sim? Para meu benefício.
- Tenha cuidado.
- Sim.
- Fala inglês?
- Veio neste autocarro?
- Sim.
Por favor. Preciso de ir até Kalambaka.
Ou outra estação com ligação a Atenas.
O apicultor disse-nos
que telefonou para a embaixada.
De que falou nesse telefonema?
- Magoou aquelas pessoas?
- Sim.
Com quem falou?
Eu não...
Não falei muito. Não me deram referências.
E o que contou sobre nós?
Disse que explicaria tudo quando chegasse.
Certo.
Não sou o vosso homem. Estão enganados.
Se fizer alarido, dou-lhe um choque.
Já levou um choque? É horrível.
Mija-se e caga-se todo...
Ele está a tentar matar-me!
É inofensivo.
Não premi o gatilho.
Estava a tentar proteger-me.
Tem de ir já entregar-se à Polícia.
Se o fizer, em 30 minutos
ou menos, estou morto. Não posso.
Podemos dar-lhe
todo o apoio legal necessário.
Respondemos às perguntas.
E esta pergunta?
Como me meti nesta alhada?
Tenho coisas para fazer. Não posso...
Escute, acabou de admitir
que alvejou um agente da Polícia.
Preciso de ajuda.
Deve dirigir-se às autoridades locais.
Só podemos ajudá-lo depois de se entregar.
Não posso ficar aqui.
Eleni! Não vale a pena.
Vamos embora.
Adeusinho.
Adeus.
Ouçam.
Olá. Desculpe. Fala inglês?
Sim? Que cartazes são estes?
Hoje é a manifestação pelo Karras,
em Atenas.
Refiro-me a... Certo.
Este rapaz. Quem é ele?
É o Dimos. O sobrinho do Karras.
Sou turista. Não entendo.
O que significa isso?
O rapaz foi raptado.
É sobrinho de um político famoso. Sim?
Temos de denunciar
esta tentativa de derrubar o Karras.
O que se passa?
Eu vi-o.
O quê?
Vi esse rapaz.
Viste o Dimos Karras?
Nas montanhas.
- A Polícia está envolvida.
- É por isso que estás algemado?
Ando em fuga.
Eu e a minha namorada
despistámo-nos contra uma casa.
Foi nessa casa que vi o rapaz.
Desde daí, uma mulher e um polícia
andam a tentar matar-me.
Achas que eles têm o rapaz?
É muito provável.
Ajudem-me. Deem-me boleia até Atenas.
A Embaixada dos EUA é lá. Entendem?
Eles vão ajudar-me. A Embaixada dos EUA.
- Se for verdade...
- É muito rebuscado.
Sim, mas isto pode mudar tudo.
E salvar o rapaz.
- Por favor.
- Podes estar a mentir.
A mulher que te persegue é loira?
Certo.
Entra na bagageira.
Foda-se!
O que fazes?
- O que...
- Foste mijar?
Não quero voltar a parar
a cada 20 minutos.
Não falamos grego.
Procuramos um homem negro. Estava preso.
Alvejou um agente da Polícia. Viram-no?
Aquele tipo.
Onde o viram?
Vamos sair da cidade
e depois libertamos-te.
Se ouviste, bate uma vez.
O que fazemos agora?
- Liga o carro.
- Não gosto disto. Tenho medo.
Arranca e cala-te. Sim?
- Está bem.
- Está tudo bem. Não há crise.
Podes beber.
Ficou zangada?
Vai compreender quando lhe contarmos tudo.
Marcou encontro na loja do Alex.
Na loja do Alex? Não me lembro onde é.
Na Rua Pireos, junto às mãos.
As mãos que oram.
Se quiseres, posso tirar-te isso.
Obrigado.
Muito bem. Não te mexas.
Espero que não estejas a mentir.
Não sou nada criativo.
Não nos contaste que alvejaste um polícia.
Não o alvejei. Não tinha essa intenção.
Ele sacou a arma.
Eu estava a tentar fugir.
Só lhe atingi o pé.
Que alívio.
A mulher com quem falaram
também era polícia?
Não. Já lidei com polícias muitas vezes
e posso dizer que ela é diferente.
Mas estava armada.
Certo. Mantém assim.
Isto vai ajudar.
Corremos perigo?
Sim ou não?
Eles sabem para onde vou
e estarão à espera.
Temos de ter muito cuidado.
Estão a falar do rapto.
E das possíveis motivações políticas.
Nada de novo.
Têm de ser eles, certo?
Talvez. Não sabemos.
Estava armada. Há colaboração da Polícia.
Ela parecia fascista e eles têm o Dimos.
Sabem quem são eles?
Há um grupo chamado Sunrise.
São gregos de extrema-direita
e ultranacionalistas.
Têm a Polícia sob controlo.
Conseguem sair impunes de tudo.
Até agora,
ninguém reivindicou a autoria do rapto,
mas devem ter sido eles.
O tio do rapaz
entende a indignação das pessoas.
Fez uma coligação
para anular as medidas de austeridade
impostas pela UE
e para nos tirar da miséria atual.
Se conseguir ser eleito.
Vamos para Atenas,
porque há uma manifestação
a favor da eleição do Karras.
Onde é a manifestação?
Na Praça Sintagma, porquê?
Muitos acham que estão a tentar assustá-lo
para que desista.
E a Polícia...
Espero que faça tudo para o proteger.
Estás bem?
Beckett, respira.
- É melhor encostar?
- Não, continua.
Está tudo bem, estás no carro.
Estás seguro.
Sim? Respira.
O que aconteceu à tua namorada?
Não devíamos estar naquela estrada.
Íamos ficar na Praça Sintagma.
Íamos vê-la da varanda.
Avisaram-nos sobre a manifestação.
Seria muito barulhento. Então, nós...
... viemos embora.
Devias deitar-te.
Deita-te.
Ainda estamos longe.
Está tudo bem.
Temos de nos lembrar
onde fica a loja do Alex.
Sentes-te bem?
Toma isto.
O que é isto?
- O que se passa? Houve um acidente?
- Não sei. Está ali a Polícia.
Estão a ver os carros.
O que fazemos?
Achas que andam à procura dele?
Obrigado.
- Olá.
- Posso ajudá-lo?
Sim, a Embaixada dos EUA, por favor.
- Estação Omonia.
- Não, a Embaixada.
Estação Omonia.
Quer um bilhete de 90 minutos
ou de 24 horas?
Noventa.
Um euro e 20.
Socorro! Ele tem uma faca!
- O que aconteceu?
- Socorro!
Ajudem-me!
Chamem a Polícia!
A Embaixada dos EUA...
Polícia, não. Eu só...
Um minuto.
- Pode não cobrir isso?
- Peço desculpa.
- Obrigado.
- Lamento.
Beckett.
Sou o Steve Majessy. Falámos ao telefone.
Vai poder tomar banho. Vamos tratar de si.
- Não se preocupe.
- Obrigado.
Ele ainda não sabe disso. Pobre homem.
Sim. Tenho de ir. Claro. Adeus.
Beckett.
Stephen Tynan.
- Olá.
- Soube que passou um mau bocado.
Vamos ao importante...
A April Hanson. Localizámo-la.
O gabinete em Janina
recusou receber o corpo
ao saber que era cidadã dos EUA.
E contactaram-nos.
Trouxeram-na para a embaixada.
Chegou uma hora antes de si.
- Ela está neste edifício?
- Sim.
Ajudaremos a tratar
do regresso dela a casa.
Falámos com os pais dela,
a nossa competência legal
num caso complicado como este.
Preciso de a ver.
Claro.
Pode acompanhar-me?
Quero levá-la para casa.
Claro.
Logo que possível,
dadas as circunstâncias.
Lamento a sua perda, Beckett.
Vamos conversar. Esclarecer tudo.
Assim que o fizermos, podem regressar.
Só...
Então... onde íamos?
Depois, rastejei para fora do carro
e vi o rapaz ruivo.
Uns dias depois, voltei ao local.
Voltou? Porquê?
Para ver.
Para ver o quê?
Não sabia o que tinha de fazer.
Voltei ao local...
... porque foi ali...
... que eu...
A culpa foi minha.
O acidente foi...
E depois...
... eles encontraram-me.
Uma mulher e um polícia dispararam
contra mim quando me viram e eu fugi.
Perseguiram-me, entraram à força
na casa onde me escondi
e só Deus sabe o que fizeram ao morador
que estava a tratar de mim.
Encontraram-me num comboio.
Onde alvejou o polícia?
Estavam à minha espera na estação.
E aqui, junto à embaixada.
Como chegou a Atenas?
Duas ativistas deram-me boleia.
Iam para a manifestação a favor do Karras.
Foi assim que descobri quem era o rapaz.
Disseram-me que quem me perseguia
fazia parte de um grupo chamado...
... Sunrise. Ou Pró-Sunrise.
Sabe os nomes delas?
Lena e Eleni.
Acha que elas falariam com a Polícia
ou com os meios de comunicação social?
Não sei.
Onde posso encontrá-las?
Preciso que prestem declarações.
Qualquer um que possa testemunhar
a seu favor vai acelerar isto.
Sim. Certo.
Disseram que se iam reunir numa loja
perto das mãos que oram.
Sabe o que são as "mãos que oram"?
Talvez.
Certo...
Não é o Sunrise que o persegue.
As ativistas deixaram-se levar
pelos seus ideais políticos.
Também acham
que o Karras é uma varinha mágica
e que as medidas de austeridade
vão desaparecer. Estão...
Não sabem a história toda.
- Quem me persegue?
- Pode identificar o polícia?
- Sim, já disse que sim.
- Certo.
Vamos fazer o seguinte.
Há muitos polícias gregos
que não o vão matar.
Vou levá-lo a uma agente
e vai contar-lhe tudo.
Vou interceder a seu favor.
Como não é diplomata,
não podemos anular
os mandados de prisão da Polícia grega,
mas ela pode.
E essa agente não pode vir cá?
Não funciona assim.
Não quero sair da embaixada.
Sei que está assustado. Entendo isso.
Estarei sempre consigo.
Até ao fim.
Não bebo. Estou medicado.
Ordens da enfermeira.
Sensato. Gosto disso.
Vamos no meu carro.
Descaracterizado. Vidros escuros.
Podemos levar uma escolta?
Não é o meu carro pessoal.
É civil, mas pertence à embaixada.
Segurança de nível seis.
É à prova de bala.
Vão conseguir ajudar o rapaz, o Dimos?
Não é provável.
Vamos?
... e respirar. Fazer exercício cedo
também dá uma proporção saudável
aos sistemas corporais.
Em breve,
estará de volta ao Ohio a vender software.
É isso que faz, certo?
Integração de sistemas.
Grande homem.
Deve estar quase na hora.
Sim, a manifestação a favor do Karras.
São muitos apoiantes, não acha?
Estou a ver-vos.
Não se preocupe. Tranquei as portas.
Foda-se! Raios!
Manifestação de merda. Desculpe.
Só quero chegar em segurança.
Está neste posto há quatro meses, certo?
Quatro? Não, oito.
- A sério?
- Sim.
Ela está muito longe?
O seu contacto, quanto...
Ela trabalha no terreno?
Sim. É uma polícia honesta,
por isso, está num posto de merda.
Sabe como são as coisas.
Os bons lixam-se sempre, não é?
Notícias de última hora
sobre o rapto do Karras.
Certo. Escute.
Ligaram a reivindicar a autoria do rapto.
O indivíduo tinha sotaque estrangeiro
e era o porta-voz
de uma organização de extrema-esquerda,
a Brigada Comunista.
As exigências serão divulgadas em breve.
Isto contradiz Karras,
que afirmou que a separação do grupo
da sua coligação
foi estratégica e pacífica,
expondo a falta de união
entre os elementos do seu partido.
Parece que a coligação esquerdista
do Karras não era assim tão forte.
São os comunistas que me perseguem?
Um atalho.
É mais rápido por aqui.
A esquadra fica no fundo desta rua.
Lamento imenso.
CIBERCAFÉ
Mas és alemã. Porque vieste?
Por ser alemã.
Quero que o meu governo veja
que apoio a Grécia
e não apoio leis financeiras
nem medidas de austeridade exageradas.
- Entendes?
- Escuta!
O que fazes aqui?
Beckett?
Depois explico. Temos de sair daqui.
- Foste à embaixada?
- Está tudo lixado.
Escapei por pouco.
- Temos de ir.
- O quê?
- Eles estão envolvidos?
- Ameaçaram-te na embaixada?
- Não entendo.
- O telefone.
- A Embaixada dos EUA?
- O quê? Não te ajudaram?
Escutem. Eles sabem que estão aqui.
E que vos vim avisar.
Temos de sair daqui.
Merda!
- Foge. Há uma porta nas traseiras. Sim?
- E vocês?
Temos a imprensa.
Vemo-nos na manifestação!
Estamos seguros.
Temos a comunicação social.
- Quem é você?
- Não queiras saber.
Beckett!
Foda-se!
Raios!
Preciso da mota!
O homem de braço engessado?
Ainda bem
que escolheste um local discreto.
Lixaste-me a cara, meu.
Não mereces ter uma cara bonita.
Não mereces levar um tiro
na cave de um centro comercial.
Fica quieto.
Talvez mereça.
É uma chamada importante.
Tenho de atender.
Sim.
Estás a gozar. Estou aqui em baixo.
Há instantes?
Merda!
Certo.
O que faço ao menino tragédia?
Parece-me bem.
Está bem. Vou desligar.
Espera!
Beckett, para!
Não te vou fazer nada. Acalma-te.
O Karras morreu. A chamada era sobre isso.
Foi alvejado durante o discurso.
Há instantes.
- Espera, quem o matou?
- Quem raptou o rapaz.
- Conta-me o que sabes.
- Pesquisa no Google, está lá tudo.
A família do Karras tem muito dinheiro.
Ele queria mais, envolveu-se com gatunos
e deve-lhes dinheiro.
Eles querem o dinheiro de volta.
O resto... é confidencial.
O rapto não foi uma questão política?
Foram gatunos
a quem o Karras devia dinheiro?
Sim. Confidencial.
Resume-se a tretas da máfia?
Quem ligou da Frente Comunista? Tu?
- É confidencial.
- Claro!
Porque me tentaste matar?
Escuta, idiota de merda,
estavas prestes a estragar o nosso plano
ao identificar os gatunos do rapto.
Precisávamos de um bode expiatório,
mas está tudo bem.
A coligação não pode avançar.
Eras um dano colateral, entendes?
O homem errado? No lugar errado?
Sim, sem dúvida. Claro.
Mas está tudo resolvido.
Se não mencionares o que houve entre nós,
não terás problemas.
Nem tentes.
Será a minha palavra contra a tua.
E o meu cadastro está imaculado.
Acabou, entendes?
Acabou, Beckett.
- E o rapaz?
- O que tem o rapaz?
Eles vão matá-lo?
Sei lá! Pode já estar morto.
Podem estar a fazê-lo agora.
Sabes que mais? Pergunta-lhes.
Mas, Beckett, neste momento,
devias enfiar-te num avião.
Beckett?
- O que aconteceu?
- Espera.
Tenha calma!
Não!
Não há problema. Pare.
Eu conheço este homem.
Certo.
Na bagageira.
- O quê?
- Na bagageira.
Na bagageira?
Foda-se!
Dimos Karras.
Certo.
Eu devia ter morrido.
Legendas: Pedro Renato Marques