Olá, Nat!
- Estamos as duas de cabeça para baixo.
- E aposto que cais primeiro.
Não, tu é que cais.
Não aguentas muito mais.
Disse-te que caías primeiro.
Eu disse-te! Eu disse-te!
Eu disse-te!
Mamã!
O que aconteceu?
- Caiu sobre o joelho.
- Bateste com o joelho?
Vou dar um beijinho
para melhorar. Pronto.
Vamos, pequenita.
Levanta-te. Estás bem.
Anda. És uma miúda corajosa.
A tua dor só te torna mais forte.
- Estás bem?
- Estou.
- Sim?
- Olhem!
Estrelas da floresta.
Sabes,
na verdade, são membros
da família Lampyridae.
E o brilho que estão a ver
tem origem
numa reação química chamada...
bioluminescência.
Vamos, hora de jantar.
"Bio-lume-ciência"?
"Bio-lume-ciência". Isso mesmo.
Jantar!
Vamos. Jantar, matulona!
Quero macarrão com queijo.
Queres macarrão com queijo?
Certo, então quero
caviar e champanhe.
Traz os guardanapos.
Leva isto. Obrigada.
Podes trazer o molho de salada
para o pai?
Pronto.
Feijão-verde
é o meu legume favorito.
O pai chegou!
Olá, pai.
Olá, querida.
Está tudo bem?
Como foi o vosso dia?
A mamã falou-me dos bichos da luz.
- Bichos da luz...
- Caí e magoei-me no joelho,
mas já não dói.
E também vimos pirilampos no quintal.
- Foi a minha parte favorita do dia.
- Não...
Quanto tempo temos?
Não sei. Talvez uma hora.
Não quero ir.
Não digas isso.
Meninas...
lembram-se de vos ter contado
que um dia teríamos uma grande aventura?
- Esse dia chegou.
- Boa!
Pronto, vamos.
Sinto muito.
- Temos de nos despachar.
- Obrigado.
Não tenho sapatos.
Tudo bem. Não precisas deles.
- Mas ainda tenho fome.
- Sabes uma coisa?
Tenho rebuçados de frutas no carro.
Não, deixa isso.
Espera no carro.
- Tem-lo?
- Sim.
- É a única cópia?
- A única que não está em chamas.
Aonde vamos?
Para casa.
Mamã, que tolice.
Saímos agora de casa.
Quero a minha canção.
Adeus, Miss American Pie.
Levei o Chevy até à represa
Que estava seca.
E a rapaziada
Bebia whiskey de milho e centeio.
E cantava:
"Este será o dia da minha morte".
"Este será o dia da minha morte."
Vamos, Yelena.
Rápido, querida.
Depressa. Vamos, Nat.
Rápido, temos de ir.
Temos de ir. Corre.
Vamos. Querida.
- Vai com a mãe.
- Está bem.
- Despacha-te!
- Estou a ir!
Cintos de segurança.
- Pronto.
- Porque é que o pai não vem?
Ele vem já, querida.
Vem já.
Mãe?
Mãe!
Preciso de ti aqui.
- Pronto.
Tens de virar para a direita.
Mãe, estás a sangrar.
Está tudo bem.
Empurra o acelerador.
Mantém a direção.
Vais puxá-lo para trás aos 55 nós.
Vamos contar juntas.
- 45, 50...
Puxa. Tu consegues!
Puxa. Com toda a força.
Levanta-te, mãe.
A dor torna-te mais forte, lembras-te?
O Guardião Vermelho regressa.
O Guardião Vermelho
regressa triunfante.
Por favor, suplico-lhe.
Mais trabalho sob disfarce, não.
Quero voltar à ação.
Quero o meu fato de volta.
Quero regressar.
General Dreykov,
já passaram mais de três anos.
Desculpa, mãe.
Tenho medo.
Nunca deixes que eles te quebrem.
Conseguiste-o?
E o North Institute?
Em cinzas.
Vai correr tudo bem.
Como está a Melina?
Vai sobreviver. É forte.
- Mamã?
- Mãe?
Papá!
Eu trato disto.
- Papá!
- Yelena!
- Larga-a!
Não lhe toquem!
Eu disparo!
Mato-vos a todos!
Não lhe toquem!
Querida.
Tens de me dar essa arma.
Não quero voltar para lá.
Quero ficar no Ohio.
Não podes levá-la.
Não podes.
Ela só tem seis anos.
Tu eras ainda mais nova.
Está tudo bem.
Anda cá.
Vocês vão ficar bem.
Sabem porque vão ficar bem?
Porque as minhas miúdas
são as mais rijas do mundo.
Vão cuidar uma da outra, está bem?
E tudo, tudo vai correr bem.
Aquela é mesmo impetuosa.
Como se chamava?
Natasha.
VIÚVA NEGRA
Não!
Eliminem todas as defeituosas.
Aquela
e aquela.
Não!
Yelena!
Pega! Pega! Não!
Não!
Agora, a Sala Vermelha é a tua casa.
Largue-me! Não!
Espiões infiltrados
nas nossas comunidades.
CÉLULA RUSSA
EM SUBÚRBIO DO OHIO
INCÊNDIO NO NORTH INSTITUTE
Assumiram identidades falsas
e formaram famílias...
21 ANOS MAIS TARDE
- Estão no telhado!
- A Equipa 1 tem linha de tiro!
Temos as saídas todas cobertas.
Certo. Fiquem alerta.
Vou mandar a equipa alfa.
A Natasha Romanoff está a violar
os Acordos de Sokovia.
Agrediu o rei de Wakanda.
Façam dela um exemplo.
Estou?
Não faça isso.
O quê?
Perseguir-me.
É embaraçoso para si.
Parece desesperado.
Pensava que estava a ligar-me
para fazer um acordo.
Porque, a meu ver,
é a fugitiva federal
quem está desesperada.
A meu ver, parece que está
a precisar de repouso.
Não é o seu segundo bypass triplo?
Não se preocupe comigo.
Temos o Barton, o Wilson
e aquele outro tipo,
o incrível recluso que encolhe.
O Rogers está a monte.
Não tem amigos.
Para onde vai?
Vivi muitas vidas
antes de o conhecer, Ross.
Não devia ter-se dado a tanto trabalho.
Para mim, acabou.
Romanoff?
O ninho está vazio, Secretário Ross.
O localizador dela.
MARROCOS
Vejo o alvo, espero a encomenda.
Vejo o colateral um.
Disparo daqui a três.
Cinco, quatro...
Ela viu-nos.
O alvo lançou fumo.
Ela vai a pé com a encomenda.
Fica aí em cima, vou para o solo.
Oksana.
Não...
O que fiz?
Liberta as outras.
Yelena, precisamos
de um relatório de situação.
Dirijam-se para a líder de equipa.
General Dreykov, temos uma desertora.
Permissão para ativar
o Protocolo Treinador?
Sorria.
NORUEGA
Depois dos Acordos de Sokovia,
continua a caça aos restantes Vingadores.
Steve Rogers e Natasha Romanoff
estão a monte.
Estás na minha cama.
Nem sequer estou debaixo
das cobertas.
Conseguiste tudo
o que pus na minha lista?
Os passaportes, vistos de entrada
e umas cartas de condução locais.
Misturando e combinando,
deves conseguir umas 20 identidades.
Fanny Longbottom?
- Que foi?
- Tens 12 anos?
É um nome autêntico.
Temos um gerador lá fora.
Funciona a gasolina.
E o tanque sético terá de ser esvaziado,
mas mando cá um homem
para tratar disso.
Tens de levar o lixo à cidade.
São 20 minutos de carro.
Tens um estojo de ferramentas básico
sob as escadas.
Boa.
Estás bem?
Porque não haveria de estar?
Ouço coisas.
Algo sobre os Vingadores se divorciarem...
Está tudo bem.
Até fico melhor sozinha.
De certeza?
Sim.
Porque podes contar-me tudo.
É assim que a amizade funciona.
Eu sei. Tenho amigos.
As pessoas que têm amigos
não me telefonam.
E não te pago
para te preocupares.
Que tralha é esta?
É correio e objetos pessoais
do abrigo de Budapeste.
Budapeste?
Sim. Budapeste.
- Não, é "Budapeste".
- Budapeste.
Budapeste.
- É "Budapeste".
- Como queiras.
Sabia que não voltavas lá
e pus outra pessoa no apartamento.
Lamento a trabalheira,
devias ter deitado tudo fora.
Se não queres, deita no lixo.
Tem pouco espírito desportivo, Sr. Bond.
"Porque faltou ao encontro
com a minha pitão de estimação?"
"Descobri que tinha
um fraquinho por mim."
- Moonraker 1 em lançamento pré-definido.
- Bestial...
Menos dois minutos.
Recolher acesso da tripulação...
Estou certa de que o Ross
não tem jurisdição aqui.
E tenho melhor pontaria
quando estou lixada.
A AVALIAR MEDIDAS DEFENSIVAS
REDIRECIONAR PARA
ALVO PRIMÁRIO:
AMPOLAS AVISTADAS
Não vieste por minha causa.
Merda.
BUDAPESTE
Sei que estás aí fora.
Sei que sabes que estou aqui fora.
Então, porque te esgueiras
como se estivesses num campo de minas?
Porque não sei se posso confiar em ti.
Tem piada, ia dizer o mesmo.
Vamos falar como adultas?
É isso que somos?
Pousa a arma,
antes que te obrigue a fazê-lo.
Pousa tu a tua.
Vê onde pões os pés.
Quieta. Quieta.
Quieta!
Para.
Tréguas.
Cresceste.
Não me digas.
Tinhas de vir a Budapeste, não?
Vim porque pensava
que tu não vinhas.
Mas já que aqui estás,
que bala faz aquilo?
Não são balas, são flechas.
Certo.
Se achavas que não vinha,
porque me mandaste isto?
Trouxeste-as de volta?
Não pretendo ser tua amiga,
mas tens de me dizer o que é.
É um gás sintético.
O antídoto para a subjugação química.
O gás imuniza as vias neurais
contra a manipulação externa.
E em inglês?
- É um antídoto para o controlo da mente.
- Que infantil.
Porque não o levas
a um dos teus amigos supercientistas?
Podem explicar-to.
Talvez o Tony Stark?
Não nos falamos,
de momento, por isso...
Ótimo. Muito oportuno.
Onde arranjamos um Vingador
quando é preciso?
Não quero estar aqui.
Ando fugida.
Podia ter morrido por tua causa.
Que havia de fazer?
És a única super-heroína que conheço.
Foi só por isso que to mandei.
Via sempre as notícias,
à espera que o Capitão América
destruísse a Sala Vermelha.
O quê?
Que destruísse a Sala Vermelha?
Estás a falar de quê?
Não existe há anos.
O Dreykov morreu.
Matei-o.
Não acreditas mesmo nisso?
Acreditas mesmo.
O Dreykov morreu.
Foi preciso destruir a cidade quase toda
só para chegar até ele.
Se tens tanta certeza,
diz-me o que aconteceu. Em pormenor.
Nós armámos bombas.
- "Nós" quem?
- O Clint Barton.
Matar o Dreykov foi o último passo
da minha deserção para a S.H.I.E.L.D.
Foi assim tão simples?
Claro, "simples"...
É o que digo de fazer implodir
um prédio de cinco andares
e depois andar aos tiros
com as forças especiais húngaras.
Estivemos 10 dias escondidos
antes de podermos deixar Budapeste.
E verificaste o corpo?
Confirmaste a morte?
Não restou qualquer corpo
para verificar.
Esqueces-te da filha do Dreykov.
- Aonde queremos chegar?
- Mota! Fachada leste do edifício.
- Vão para leste, para o telhado.
- Certo, vou segui-las.
Agarrei-te!
Não!
Não te mexas, estás ferida.
Deixa-me ajudar-te.
ELIMINAR
Não quero fazer isto.
- Que estás a fazer?
- Ele está a obrigar-me.
Já acreditas em mim?
Quantas mais há?
Suficientes.
Qual é a tua?
A preta. Assento castanho.
As minhas chaves?
Cabra...
Sem pressa...
Está bem?
Fantástica.
- Não podes roubar assim o carro ao homem.
- Vou atrás dele para "desroubá-lo"?
- Nada de pressas...
- Cala-te!
Tens um plano
ou deixo-me estar abrigada?
- O meu plano era fugirmos de carro.
- Que plano de merda.
De nada.
Merda. Ele voltou.
- Põe o cinto de segurança.
- És tão mãezinha.
Natasha, não.
Acho que estou a sangrar...
Ainda não, confia em mim.
Estás bem?
Estou. Que rico plano...
Adorei a parte
em que me ia esvaindo em sangue.
Isto é acolhedor.
Eu e o Barton passámos
dois dias aqui escondidos.
Deve ter sido divertido.
Quem raio é aquele tipo?
O projeto especial do Dreykov.
Consegue imitar qualquer pessoa que vê.
É como lutar contra um espelho.
O Dreykov só o destaca
para missões ultraprioritárias.
Isto não faz sentido.
A verdade raramente faz sentido
quando se omitem pormenores essenciais.
Que queres dizer com isso?
Não disseste uma palavra
acerca da filha do Dreykov.
Mataste-a.
Tive de o fazer.
Precisava que ela
me conduzisse ao Dreykov.
Precisamos de confirmar
se o Dreykov está no edifício.
O carro dele está a parar.
A filha do Dreykov
foi um dano colateral.
Precisava dela para ter a certeza.
Natasha, podemos avançar?
Avancem.
E agora já não tens tanta certeza.
Tinha de sair da organização.
A Sala Vermelha
ainda está ativa, onde fica?
Não faço ideia.
Ele está sempre a mudar de local.
E cada viúva é sedada à entrada e à saída,
para garantir a segurança.
Custa-me a crer que ele tenha
desaparecido do meu radar.
Para quem quer ficar escondido,
não é inteligente atacar um Vingador.
O nome diz tudo.
Se o Dreykov te matar,
aparece um dos grandes para te vingar.
Quais são os grandes?
Duvido que o "deus do espaço"
tenha de tomar ibuprofeno depois de lutar.
Onde pensavas
que estive todo este tempo?
Pensava que tinhas saído
e que tinhas uma vida normal.
E não voltaste a contactar-me?
Sinceramente, pensei que não querias
voltar a ver-me.
Tretas.
Só não querias ter
a tua maninha atrelada
enquanto salvavas o mundo
com os miúdos fixes.
Não eras realmente minha irmã.
E os Vingadores
não são realmente a tua família.
- Porque fazes sempre aquilo?
- O quê?
Aquilo que fazes quando lutas.
Aquilo... Tipo...
Aquilo que fazes,
quando sacodes o cabelo nas lutas,
com o braço e o cabelo.
Fazes uma espécie de pose de luta.
É uma pose de luta.
És uma exibicionista.
Não sou nada.
Por favor...
As poses são ótimas,
mas pareces achar
que está sempre toda a gente
a olhar para ti.
O tempo todo que passei nas poses
foi a tentar fazer algum bem
para compensar toda a dor
e sofrimento que causámos.
A tentar ser mais
do que uma assassina profissional.
Então, estavas a enganar-te,
porque a dor e o sofrimento são diários
e ainda somos assassinas profissionais.
Só que não sou eu quem sai
nas capas das revistas.
Não sou a assassina
a quem as meninas chamam "heroína".
Aquele gás,
o antídoto,
foi sintetizado em segredo por uma viúva
mais velha, da geração da Melina.
Eu tinha por missão recuperá-lo,
ela expôs-me ao gás
e matei a viúva que me libertou.
Tiveste escolha?
Tu passaste
por condicionamento psicológico.
Estou a falar de alterar quimicamente
funções cerebrais.
São duas coisas
totalmente diferentes.
Estás plenamente consciente,
mas não sabes que parte és tu.
Ainda não tenho a certeza.
Só resta isso?
É a única coisa que pode deter o Dreykov
e a sua rede de viúvas.
Cada dia ele reúne mais.
Crianças que não têm
quem as proteja.
Como nós, em pequenas.
Talvez uma em 20 sobreviva
e se torne uma viúva.
Ele mata as outras.
Para ele, somos apenas coisas.
Armas sem rosto
que pode deitar fora.
Porque há sempre mais.
E ninguém anda à procura dele,
graças a ti e ao Alexei.
Alexei?
O "pai".
Alguma vez procuraste
os teus pais verdadeiros?
A minha mãe abandonou-me na rua,
como lixo.
E tu?
Eles destruíram a minha certidão
de nascimento, então reinventei-a.
Os meus pais ainda vivem no Ohio.
- A minha irmã mudou-se para o oeste.
- A sério?
És professora de ciências.
Mas trabalhas em part-time,
depois de teres tido o teu filho.
O teu marido remodela casas.
Não é a minha história.
Qual é a tua história?
Nunca passei tempo suficiente sozinha
para pensar nisso.
Já quiseste ter filhos?
Eu quero um cão.
Para onde vais?
Não sei.
Não tenho para onde voltar,
vou para qualquer lado.
- Não.
- Não o quê?
Vais fazer um grande discurso
de heroína. Pressinto.
Discursos não são a minha cena.
Era mais um convite.
Para ir à Sala Vermelha
e matar o Dreykov?
Sim.
Embora a Sala Vermelha
seja impossível de encontrar
e o Dreykov seja esquivo demais
para o matarmos?
Sim.
Parece uma trabalheira do caraças.
Pois.
Mas pode ser divertido.
Vi onde ele pôs as chaves.
Gaveta de cima, armário verde.
Esta foi a primeira peça de roupa
que comprei para mim.
Isso?
Sim. Não gostas?
Foi num...
- É de uma loja de excedentes militares?
- Sim, tem muitos bolsos.
Mas uso-os muito
e fiz algumas alterações.
- Sim?
- Não interessa.
Cala-te. A questão é que nunca
tive controlo sobre a minha vida
e agora tenho.
Quero fazer coisas.
Gosto do teu colete.
Sabia que gostavas.
É tão fixe, não é?
É giro. Sim, gosto.
E dá para guardar tanta coisa.
Nem imaginas.
Não sei mesmo onde fica
a Sala Vermelha. Lamento.
Pois.
Mas acho que conheço
alguém que sabe.
Sim? Quem?
Vamos precisar de um jato.
Disse que precisávamos de um jato.
Sabes o que não me deste?
Tempo ou dinheiro. Não fabrico jatos.
Pensava que eras o melhor,
um grande profissional.
Perdão, czarina.
A casa à borla e o abastecimento vitalício
de kissel não lhe agradou?
Não deixes que ela te irrite.
Indigno-me quando
o meu profissionalismo é contestado.
Bom, arranjaste-me um gerador
que pifou em seis horas.
Tu também?
Atacam em equipa.
Ele é sensível.
Vejo porque o manténs por perto.
O resto?
Voilà.
Escondi isso há uns cinco anos.
Como está?
Seco. Muito seco.
Estás muito perto
do limite de despesas.
Contabilizo os abastecimentos,
mas se pões as autoridades de olho em mim,
os meus preços todos sobem.
Que queres dizer?
O teu amigo, o Secretário Ross,
anda a farejar os meus negócios
de tal forma que já há contactos
que não me atendem o telefone.
Sou um empresário.
- És mesmo sensível.
- És uma pessoa muito irritante.
Vou compensar-te.
É o que dizes sempre.
Então, tenho o código nuclear.
Mas lá está ele...
- O Capitão América!
- América.
Finalmente, chegou o tempo
do Guardião Vermelho!
GUARDIÃO VERMELHO
Agarro-lhe no escudo...
e, cara a cara,
é um teste de força.
Não...
Aquele tipo pensava
que ia ganhar-me.
Ele anda com aquele escudo
como se fosse
a mantinha de um bebé.
Usei-o em minha vantagem.
Peguei nele
e empurrei-o pela janela.
E fugi.
Em que ano foi isso?
Não sei.
Para aí em 1983, 1984.
Exato.
Nessa altura, o Capitão América
ainda estava preso no gelo.
Estás a chamar-me mentiroso, Ursa?
Alexei Shostakov! Tem correio.
Não...
Vejam o grande urso.
Vais chorar, menina?
O famoso "Guardião Vermelho".
Quando responderes às cartas,
diz aos teus fãs para porem mais manteiga.
Pega.
Vamos.
Avança Guardião Vermelho!
O trompete chama!
É o teu dia de sorte, Alexei.
Vai para o portão do muro sul.
Qual é o teu problema?
Não sabes ler?
Vira à esquerda.
Não dês nas vistas.
O Guardião Vermelho está a fugir!
Deste nas vistas, não?
E agora?
Vamos tirar-te daí.
Vai para o piso superior.
Mexe esse traseiro, supersoldado.
Ele nunca vai conseguir.
Aproxima-me mais.
Tens uma ideia melhor?
Natasha.
Tão exibicionista...
A sério?
Desculpa!
Que estás a fazer?
Estás a gozar?
Sobe!
Estamos ambas a fazer
um ótimo trabalho.
Não!
Pronto, já chega.
Seria uma maneira fixe de morrer.
Diz-me que isto é bom para nós!
Mexe esse traseiro!
Tira-nos daqui!
Esperem!
Boa!
Preciso aqui de ajuda!
Adeusinho, cretinos!
Foi empolgante.
Estou tão orgulhoso
de vocês, miúdas.
Não me ouvem?
Certo.
Porquê a agressão?
Estás naquela altura do mês?
Não tenho período, imbecil.
Não tenho útero.
Nem ovários.
Acontece, quando a Sala Vermelha
nos faz uma histerectomia forçada.
Entram e arrancam-nos
todos os órgãos reprodutivos.
Entram lá e desfazem tudo.
- Sai tudo. Não podemos ter filhos.
- Pronto!
Não precisas de ser
tão clínica e mazinha.
Ia falar das trompas de Falópio,
mas tudo bem.
Não.
É tão importante para mim
terem ido buscar-me.
Não. Vais dizer-nos
como se chega à Sala Vermelha.
Olhem só para vocês.
Tão profissionais.
Acredita, lazer é que isto não é.
A pequena Natasha, toda doutrinada
pelos valores do Ocidente.
Decidi ir para o Ocidente
para me tornar uma Vingadora.
- Porque me tratavam como família.
- A sério? Família?
Bom, onde estão eles agora?
Onde está essa família agora?
Diz-me onde fica a Sala Vermelha.
Não faço ideia.
Percebes?
- Vá lá. Tu e o Dreykov eram...
- Dreykov?
- Sim.
- O General Dreykov? Meu amigo?
Dá-me a glória,
o primeiro e único
supersoldado da União Soviética.
Podia ter sido mais famoso
do que o Capitão América.
Depois desterra-me para o Ohio,
naquela estúpida missão.
Três anos!
Tão entediantes,
aborrecia-me de morte.
Sem ofensa, certo?
Depois prende-me
para o resto da vida.
Porquê? Porque me...?
Talvez porque quisesse falar
do definhamento do estado.
Ou talvez não gostasse do penteado dele
e o tenha mencionado.
Talvez eu quisesse que o Partido
fosse realmente um partido
e não aquela organização austera.
Em vez disso, não.
Manda prender-me
para o resto da vida.
E foge e esconde-se, não é?
Nem sequer fui eu que, enfim...
Não fui eu que matei a filha dele.
Já podemos atirá-lo pela janela?
Acho que devemos
atingir uma altitude maior.
Certo.
Porque não perguntam
à Melina onde fica?
- A mãe Melina?
- Pensávamos que tinha morrido.
Não se consegue matar
uma raposa tão veloz.
Que foi?
Ela era a cientista, a estratega.
Eu era o músculo.
Ela era muito mais próxima
do Dreykov do que eu.
Estás a dizer que a Melina
ainda trabalha para a Sala Vermelha?
Trabalha remotamente,
perto de S. Petersburgo.
Acho que não temos combustível
para lá chegar.
Tudo bem, vamos conseguir.
Certo.
Deviam ter trazido
o superjato dos Vingadores.
Juro, se ele disser
mais uma palavra,
- dou-lhe um pontapé na cara.
- É do pior.
Natasha.
Natasha. Natasha.
Anda cá,
quero perguntar-te uma coisa.
- Anda, é importante.
- Que é?
Ele falou-te de mim?
O quê?
Quando trocavam histórias de guerra?
Estás a falar de quem?
Do Capitão América.
O meu grande adversário
neste teatro de conflito geoestratégico.
Não é bem uma némesis.
É mais um contemporâneo. Um par.
Sempre achei que havia
um grande respeito mútuo...
Não nos vês há 20 anos
e fazes uma pergunta sobre ti?
Porquê tanta tensão?
Fiz algum mal?
Estás a perguntar a sério?
Sempre vos adorei.
Fiz tudo para que tivessem sucesso
e cumprissem todo o vosso potencial.
E correu tudo bem.
Correu tudo bem?
Sim. Para ti, sim.
Cumprimos a nossa missão no Ohio.
Yelena, tornaste-te a melhor
criança assassina que o mundo já viu.
Ninguém iguala
a tua eficiência e frieza.
E Natasha,
não apenas uma espia
que derruba regimes
e destrói impérios por dentro,
mas uma Vingadora.
Ambas mataram
tantas pessoas.
Os vossos livros de contas
devem jorrar vermelho.
Não podia orgulhar-me mais de vocês.
Pronto, podes... Não.
Já podes largar-me.
Cheiras mesmo mal.
Então, já chegámos?
Saberás quando chegarmos.
Ligeiramente à direita.
Sempre em frente.
Direita.
Ligeiramente à direita.
Muito bem, meu querido.
Sim, muito bem.
Sim. Muito bem, meu querido.
Voltem para casa, onde estão seguros.
Vamos lá.
Querida, chegámos a casa.
Venham, miúdas.
Bem-vindos ao meu humilde lar.
Estejam à vontade.
Vamos tomar uma bebida.
Nada de brincadeiras.
Estou a guardar a minha arma.
Há armadilhas, aqui?
Algo que devamos saber?
Não criei as minhas meninas
para se deixarem cair em armadilhas.
Não nos criaste.
Talvez.
Mas se amoleceram,
não foi a meu cargo.
Vamos beber.
Pronto.
Ainda me serve.
Credo...
Nunca o lavei.
Anda beber.
De pé, salvíficos trabalhadores.
Família.
Novamente reunida.
Uma vez que a nossa
simulação familiar
foi apenas um estratagema
que durou só três anos,
não me parece que possamos
continuar a usar esse termo, pois não?
De acordo.
Eis o que vai acontecer...
Muito bem.
Um reencontro, então.
E...
quero dizer algo logo de início.
Não envelheceste nada.
Continuas tão bonita e ágil como no dia
em que encenaram o nosso casamento.
Tu engordaste.
Mas continuas bem.
Acabei de sair da prisão e...
estou com muita energia.
Por favor, não façam isso.
Eis o que vai acontecer...
Natasha, não te curves.
- Não estou curvada.
- Estás, sim.
- Nunca me curvo.
- Vais ficar marreca.
- Ouve a tua mãe.
- Céus...
Endireita-te.
Parem! Todos.
Eu não disse nada.
Não é justo.
- Eis o que vai acontecer...
- Não quero comer.
Come algo, Yelena. Caramba.
Vão dizer-nos onde fica
a Sala Vermelha.
É como quando lhes disseste que podiam
ficar acordadas à espera do Pai Natal.
Foi divertido.
"Ele desce pela chaminé, miúdas.
"Atenção, onde está ele?" Esperam por ele
e quando os biscoitos desaparecerem,
veem que está lá.
Não. O que foi?
- Quero que elas sigam os seus sonhos.
- Má ideia.
O céu é o limite, miúdas.
Encontrar o Dreykov não é uma fantasia.
É um assunto por tratar.
Não podes derrotar um homem
que comanda a vontade dos outros.
Nunca viste o culminar
do que começámos na América.
Nem tu.
Natasha, concentra-te sempre.
Obtém o que queres.
Entra.
Aquele porco abriu a porta?
Sim. Abriu.
Lindo menino, Alexei.
Lindo menino.
Deste o meu nome a um porco?
Não vês a semelhança?
Ele senta-se como um cão.
- Incrível. Agora vejam.
- Parece-me um pouco estranho.
Para de respirar.
Infiltrámo-nos no North Institute,
no Ohio.
Era uma fachada para cientistas
da S.H.I.E.L.D. Na verdade,
na época,
eram cientistas da Hydra.
Em conjugação
com o projeto Soldado do Inverno,
dissecaram e desconstruíram
o cérebro humano
para criar o primeiro e único
modelo celular dos gânglios basais.
Eram a central cognitiva.
Movimento motor voluntário,
aprendizagem procedimental.
Não roubámos armamento
nem tecnologia.
Roubámos a chave
para desbloquear o livre-arbítrio.
Que estás a fazer?
Estou a explicar
que a ciência já é tão exata
que o sujeito pode ser instruído
a parar de respirar
e só lhe resta obedecer.
Já mostraste que funciona. Chega.
Está bem. Não te preocupes,
o Alexei sobrevivia
mais 11 segundos sem oxigénio.
Lindo menino.
Volta para casa, onde estás seguro.
Vai. Volta para casa,
onde estás seguro.
Lindo menino, Alexei.
O mundo funciona de forma superior
quando é controlado.
O Dreykov subjugou quimicamente agentes
espalhadas por todo o mundo.
E sabes em quem o testam?
Não. Essa parte não me compete.
Vá lá...
- Não lhes mintas.
- Não estou a mentir.
És a arquiteta do Dreykov, certo?
E tu eras o quê? Se eu era
a arquiteta dele, tu eras o sócio.
- Eras sócio nos negócios dele.
- Não, fui o otário!
- Deixa-te disso...
- Ele vendeu-me ideologia.
- Deixa-te de política.
- Enquanto...
Cala-te! És um idiota.
E tu és uma cobarde.
És uma cobarde.
E a nossa família nunca foi real,
não temos nada a que nos agarrar.
Vamos seguir em frente.
Nunca houve família?
No meu coração,
sou um homem simples.
E para dois agentes russos
altamente infiltrados,
acho que fomos pais
bastante bons.
Tínhamos as nossas ordens
e cumprimos na perfeição os nossos papéis.
Que interessa isso?
Não era real.
- O quê?
- Não era real. O que interessa?
Não digas isso.
Por favor, não digas isso.
Era real.
Para mim, era real.
És a minha mãe.
Foste a minha mãe real.
O mais próximo que tive de uma.
A melhor parte da minha vida
foi uma farsa.
E nenhum de vocês mo disse.
E essas agentes que subjugaram
quimicamente por todo o mundo?
Eu fui uma delas.
E tu saíste.
O Dreykov assegurou-se
de que ninguém fugia.
Vais dizer alguma coisa?
Não.
Não me toques.
Yelena.
Não.
- Não fazia ideia.
- Tudo bem.
Vou falar com ela.
Vim para aqui
porque não queria falar.
Está bem.
Ficamos apenas sentados.
Aonde vais?
- Resolver isto sozinha.
- Não. Não sobreviverás.
Gostava de acreditar
que te preocupas.
Mas nem sequer foste
a primeira mãe que me abandonou.
Não foste abandonada.
Foste selecionada por um programa que
avaliava o potencial genético dos bebés.
Fui raptada?
Acho que chegaram a acordo,
a tua família foi paga.
Mas a tua mãe
nunca parou de te procurar.
Nisso era como tu.
Era incansável.
O que lhe aconteceu?
O Dreykov mandou matá-la.
A existência dela
podia expor a Sala Vermelha.
Geralmente os atos de uma civil curiosa
não justificariam uma execução,
mas, como disse,
ela era incansável.
Pensei nela todos os dias
da minha vida.
Quer o admitisse a mim própria
ou não, pensei.
Sempre achei melhor
não pensar no passado.
Então porque guardaste isto?
Lembro-me deste dia.
Fizemos fotos do Natal, Ação de Graças,
Páscoa e férias de verão no mesmo dia.
Com fundos diferentes.
Sabia que os presentes debaixo da árvore
eram caixas vazias, mas não me importei.
Queria abrir todos...
só para, por um segundo,
parecer real.
Vamos parar com isto.
Porque fazes isto?
Porque é que um rato nascido numa jaula
corre naquela rodinha?
Sabias que fiz quatro ciclos
na Sala Vermelha antes de nasceres?
Só conheço aquelas paredes.
Nunca me deram
uma alternativa.
Mas não és um rato, Melina.
Nasceste numa jaula,
mas a culpa não é tua.
Diz-me, como mantiveste
o teu coração intacto?
A dor só nos torna mais fortes.
Não nos ensinaste isso?
O que me ensinaste manteve-me viva.
Desculpa, já alertei
a Sala Vermelha.
Chegarão a qualquer momento.
Então, lá estava eu
a pescar no gelo com o meu pai.
Estava muito frio naquele abrigo
para o gelo, mesmo para a Rússia.
"Mantém a vodka perto da fogueira",
dizia-me o meu pai.
Por favor, para de falar.
- Por favor, espera.
- Por favor, não quero falar.
Por favor.
Há uma razão para estar
a contar-te isto, acredita.
Tentei agarrar o peixe.
Perdi o equilíbrio.
Zás! As minhas mãos entram no rio.
Naquele clima,
as frieiras são rápidas.
O meu pai fez as necessidades
para cima das minhas mãos.
Céus...
A urina está a 35 graus Celsius
e evita as frieiras.
Que importância tem isso?
Enfim,
os pais...
Não.
Não paraste de me dizer
que estavas muito enfadado.
Eu era a tarefa,
o trabalho que não querias fazer.
Para mim?
Para mim, eras tudo.
Exatamente. Não queres saber.
Não queres saber.
Só queres saber
dos teus estúpidos dias de glória
como Dínamo Vermelho
e ninguém se interessa por isso.
O nome é Guardião Vermelho.
Sai daqui.
Sai!
Não me lembro.
Se chorei.
Ao ler sobre a sua noiva viúva.
Algo me tocou profundamente.
O dia.
Em que a música.
Morreu.
E eles cantavam.
- Adeus.
- Miss American Pie.
- American Pie.
Levei o Chevy até à represa.
- Que estava seca.
- Estava seca.
E a rapaziada.
Bebia whiskey.
E cantava.
"Este será o dia da minha morte."
"Este será o dia..."
Baixa-te.
Eles acham...
Desculpa.
Não o deixemos à espera.
Peço autorização para aterrar.
Entendido.
Podem aterrar no hangar 5.
Melina?
Vamos aterrar num minuto.
Então porque continuamos a subir?
Vais perceber como o Dreykov
ficou tantos anos acima do radar.
SALA VERMELHA
Meu Deus.
Olha só para ti.
Então,
como foi o encontro de família?
Foi horrível.
Foram lamechas,
muito emotivos e carentes.
Como nos velhos tempos, certo?
A Yelena Belova.
Qual é a história dela?
Foi a única afetada, certo?
Tanto quanto sei, foi.
Esses gases e antídotos
são uma grande chatice para mim.
É um problema.
Tens de o resolver.
Tenho nove porcos que precisam
de cuidados na minha ausência.
Merda para os teus porcos.
Arranca-lhe o cérebro.
Identifica a fraqueza.
Esta é uma forma
muito menos fixe de morrer.
Alexei.
E a Romanoff?
É uma traidora.
Virou as costas à sua gente.
Ao seu sangue.
Ela não tinha nada.
Dei-lhe um lar.
Dei-lhe amor.
Mete-lhe aquelas coisas que usas.
Aqueles químicos.
Transforma-a num dos teus porcos.
Imaginas o que podia fazer
com uma Vingadora sob o meu controlo?
Não gostarias
de falar com ela primeiro?
Quando olhas nos olhos
uma criança que criaste,
nenhuma máscara o pode ocultar.
Bem-vinda a casa.
Não, não.
Não estragues
o meu brinquedo novo.
Natasha.
Não posso salvar-nos.
Preciso que saibas que lamento.
Dediquei a minha vida a uma causa.
Pensava que estava a ser
muito corajoso.
Talvez o mais corajoso.
Mas não estava a ser corajoso.
Fui um cobarde.
Em Cuba...
quando eles vieram
e te levaram para longe de mim...
Nenhuma causa vale isso.
Só devemos sacrificar-nos
por algo...
Como fizeste isto?
Eu própria desenhei estas celas.
O quê?
Abri a minha alma
e afinal eras apenas tu?
Receio que sim. Mas espera,
vou comunicar com a Yelena.
Yelena, sou eu, a mamã.
Tens uma lâmina de 5 cm
escondida no cinto.
O quê?
O que vão fazer-me?
No exterior da anca direita.
Mantém-na acordada
para a incisão craniana.
- Não podias ter dito antes?
- Não te passes.
Não houve tempo.
Miúdas, tenho dificuldade
em ouvir-vos,
mas, Natasha,
tens de saber uma coisa.
Tens de saber que lamento muito.
Acabaram-se as desculpas.
Entreguei a minha vida a uma causa.
Pensava que estava a ser corajoso.
Não tens auricular.
O quê?
Ela não te ouve.
- Não tens auricular.
- Porquê?
- Porque não fazia parte do plano.
- Qual era o plano?
Quando entrarmos, ativo o localizador
e o Ross vem a correr.
Sabes que ainda és
uma fugitiva a nível mundial?
Conheces as instalações.
Deve haver uma forma de aterrar.
Diz-lhes para nos confinarem
no piso zero.
Quando eu sair, posso ativar
o protocolo de aterragem
e podemos descer
em menos de uma hora.
Um problema.
Só tenho um auricular.
Dou-o à Yelena.
Para onde é que ele
levou as ampolas?
Provavelmente armazenou-as no frio.
O Dreykov ainda tem
as viúvas sob controlo,
tens de as expor ao antídoto.
Pois, claro. É fácil.
É este o teu plano?
O meu plano é matar-te.
Estou vivo.
Que fazemos agora?
Como se chamava a minha mãe?
No sítio onde a enterrámos
havia uma árvore...
com flores cor-de-rosa.
Linda.
E havia uma lápide
com o nome dela gravado.
Como é que ela se chamava?
"Desconhecida."
Não sentes nada?
Sentiste alguma coisa
quando matei a tua filha?
É esse o teu passado atormentado?
A sério?
Obrigado, Natasha.
Deste-me a minha maior arma.
Cumprimenta-a.
Quando a tua bomba explodiu,
ia matando a minha Antonia.
Tive de pôr um chip
na nuca dela.
Na nuca dela.
Olha para ela.
Custa-te olhar para ela?
A mim, custa-me.
Ela vê tudo
e consegue reproduzi-lo.
É uma imitadora perfeita.
E luta tão bem
como todos os teus amigos.
Ela consegue ouvir-me?
O quê?
Queres animá-la?
Queres pedir-lhe desculpa?
Devias ter pensado nisso
antes de rebentares com a cara dela.
Mas chega destas tretas.
Ao trabalho.
Tenho ratazanas na cave. Vai.
Vai.
Isso foi um erro.
Foi?
Mandaste sair a única coisa
que me impediria de te matar.
Tenta.
Dispara.
Está travada?
Não.
Tenta com a faca.
- Estás metida em sarilhos.
- Como estás a controlar-me?
Não estou a controlar-te.
Ainda não.
Mas há um bloqueio de feromonas.
Cheirar a minhas feromonas
impede-te de seres violenta comigo.
Estou muito chateado com a Melina.
É uma pena ter de a matar.
Por favor, se vamos só carregar em botões
e invadir computadores...
- Pois.
- Não há nada para eu fazer.
Quero partir alguma coisa.
Queres?
Podes partir uma coisa.
Melina, se for a última vez
que nós...
Raios partam.
Isto foi horrível.
Muito bem.
SEQUÊNCIA DE ATERRAGEM INICIADA
SEQUÊNCIA DE ATERRAGEM ATIVADA
Então era este o grande plano?
A Melina ia chegar à Sala Vermelha
e entregar-me às autoridades.
Não, não...
SEQUÊNCIA DE ATERRAGEM SUSPENSA
TODOS OS SISTEMAS ATIVOS
Agora vais integrar-me
no teu patético número de marionetas?
Patético?
O que lhe chamarias?
Chamar-lhe-ia...
Quando conversaste pela última vez com
alguém que não fosse a obrigado a isso?
Fugiste para lutar na guerra errada.
A verdadeira guerra
foi travada aqui, na sombra.
Não lutaste na sombra.
Escondeste-te no escuro.
O verdadeiro poder
vem da influência indetetável.
Se ninguém repara,
para quê fazer algo?
Não és nada.
Não tens nada.
Há 50 pessoas neste planeta...
Para com isso.
Não me mandes parar!
Se não te mandar parar,
como saberás quando te calar?
Por favor...
Achas que não aguento um murro?
- Caramba, és fraco.
- Fraco?
Deve ser mais fácil ser duro
perante miúdas indefesas.
Chega!
Serias mais contida
se fizesses ideia do alcance
daquilo que construí.
Sou dono deste mundo. Eu.
- Pareces ansioso por me impressionar.
- Não preciso de te impressionar.
Não preciso de impressionar ninguém.
Os grandes líderes mundiais,
os grandes homens,
respondem perante mim
e as minhas viúvas.
A ACEDER
AUTENTICADO
Olha para elas.
Estas raparigas eram lixo.
São atiradas para a rua.
Eu reciclo o lixo.
E dou-lhes um objetivo.
Dou-lhes uma vida.
Melina, descobri onde estão
as ampolas.
Tive um ligeiro revés.
Vais ter de chegar até às viúvas.
É a minha rede de viúvas que me ajuda
a controlar os equilíbrios de poder.
Uma ordem e o petróleo
e as bolsas desabam.
Uma ordem e um quarto do planeta
passará fome.
As minhas viúvas
podem começar e acabar guerras.
Podem fazer reis e derrubá-los.
Controlas tudo aquilo a partir daqui?
E contigo,
uma Vingadora sob o meu controlo...
posso finalmente sair da sombra...
usando o único recurso natural
que o mundo tem em excesso.
Raparigas.
Tudo a partir
dessa pequena consola?
Sim.
Achas isto divertido?
Porque sorris?
Não leves a peito, mas...
obrigada pela tua colaboração.
Mesmo que encontres a base de dados
e consigas que ele te mostre a chave,
não conseguirás tirar-lha.
Há anos que o Dreykov instalou
um bloqueio de feromonas
em todas as viúvas.
Até em mim.
Desde que consigamos cheirá-lo,
não poderemos fazer-lhe mal.
Vou suster a respiração.
Não chega.
É ciência básica.
Natasha, para bloquear
os recetores no centro olfativo,
tens de cortar o nervo.
Posso fazê-lo.
Não foste suficientemente forte,
por isso
terei de ser eu
a acabar o serviço.
Que vais fazer?
Cortar o nervo.
Ela tem uma arma!
Melina!
Melina, para aí!
Para o chão!
Era isso mesmo que tencionava fazer.
Ligeira mudança de planos.
Destruí um dos motores
e vamos entrar em queda controlada.
Fantástico...
Vou agora ter com as viúvas.
Não...
Temos de ir.
Já não estás tão falador, pois não?
Roubaste-me a infância.
Roubaste-me as opções
e tentaste quebrar-me.
Mas nunca mais
farás isso a ninguém.
TERMINAR SESSÃO
Ninguém sai desta sala
antes de ela morrer.
Façam-na sofrer.
Não quero magoar-vos.
Não querem magoar-me.
Estás bem?
Isso parece doer.
Vou contar até três, pronta?
Desculpa.
Que fazemos agora?
Afastem-se o mais possível daqui.
Agora farão
as vossas próprias escolhas.
Temos de sair daqui.
- Temos de encontrar o Dreykov. Vens?
- Vou já.
Esperem! Tenho de voltar!
A ACEDER
INICIAR TRANSFERÊNCIA DE DADOS
TRANSFERÊNCIA TERMINADA
Boa!
Vês as raparigas?
Não!
Temos de voltar.
Perdemos o controlo!
Antonia.
Não!
Vou abrir a porta.
Vens atrás de mim.
Está tudo bem.
Sei que ainda estás aí dentro.
E não vou deixar-te.
Muito bem.
Yelena!
Ela está na asa!
Rápido! Estão à espera de quê?
Não faças isso!
Foi divertido!
Não!
Muito bem...
Vamos a isso.
Basta.
Desculpa.
Ele morreu?
Morreu.
Yelena!
Yelena?
Estamos as duas de cabeça para baixo.
Perdoa-me, maninha.
- Devia ter voltado para te buscar.
- Não precisas de dizer isso. Tudo bem.
Também era real para mim.
Obrigada.
Estão bem?
Estou obviamente ferida.
Tens algo a dizer?
Só diria parvoíces.
Aí vem a cavalaria.
Estamos a aproximar-nos do alvo.
Qual é o nosso plano?
Vão vocês. Eu fico.
Isso é de loucos.
Lutamos contigo.
Eu aguento-os.
- Lutamos.
- Não podemos separar-nos. És tão teimosa.
- Vão.
- Céus...
E se as coisas
entre nós os quatro resultam,
pode haver esperança
para os Vingadores.
Um bocadinho.
Se vais embora,
é melhor levares isto.
Sei que o adoras.
Caramba.
Tem imensos bolsos.
Bolsos muito práticos.
Ele tinha viúvas
implantadas por todo o mundo.
A Melina terá de copiar a fórmula,
mas deves ser tu
a dizer-lhes que acabou.
Vieram buscar-nos.
Não vos deixaríamos para trás.
Obrigada.
Cuida de ti, está bem?
- Não te preocupes, está controlado.
- Eu sei.
Não te preocupes,
vamos levá-la connosco.
Anda. Vem connosco.
2 SEMANAS MAIS TARDE
Dormes em todo o lado?
Estive em seis fusos horários
em três dias por tua causa.
- A sério?
- Sim.
Andas a reunir peças?
Que me arranjaste desta vez?
Um corta-relva invertido?
Vês o que te arranjo
com algum tempo e dinheiro?
Vamos, diz. Quero ouvir.
Seria muito bom para mim ouvi-lo.
A sério.
Estou impressionada.
Pois.
Sempre foste muito meu amigo.
É o que todos os homens
querem ouvir.
Para onde vais?
Tem piada, toda a vida
achei que não tinha família.
Afinal tenho duas, por isso...
Uma delas está metida em sarilhos.
Vou libertar alguns deles da prisão
e ver se consigo ajudar
a resolver as coisas.
FIM
Vamos, Fanny.
FILHA - IRMÃ
VINGADORA
Desculpa.
Sou alérgica ao Midwest.
O que esta mulher fez,
sinceramente, nem consigo imaginar.
Não devias estar a incomodar-me
nas minhas férias, Valentina.
Incomodar-te? Não.
Vim só apresentar os meus pêsames.
O facto de teres vindo
faz-te parecer desesperada.
Muito bem.
Quero um aumento.
Pois, ambas queremos.
Acredita, vais merecê-lo.
Tenho aqui o teu próximo alvo.
Achei melhor entregá-lo pessoalmente.
Talvez gostasses de deitar a mão
ao responsável pela morte da tua irmã.
É bem giro, não achas?
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa
Provided by SilverStark