Que fofo.
Estás com medo?
Estas pombas são doidas.
Olha aquele cachorrinho!
Cuidado! Vais apanhar sarna.
Espera. Já experimentaste chicha?
O que é?
És mesmo de Miami.
Experimenta isto.
Que nojo!
Meu, bebe isto.
Mafe, olha como os painéis solares
activam com a nova célula fotoeléctrica.
Esta merda é tão fixe!
Fogo, amor, parece mesmo a sério!
Eu gravei.
O processador está lento, mas...
...reforço-o quando entrar
no Instituto Aeroespacial.
BOGOTÁ, COLÔMBIA - VERÃO DE 1999
Esta merda vai ficar brutal!
Mando-te fotos quando se parecer
com um satélite.
- Pega na câmara. Estás pronta?
- Sim.
- Pega na câmara. Filma-me.
- Espera, Carly!
Pronta?
Brutal, amor! Arrasaste!
Não foi do caraças?
Não, meu. A cena toda é um grande fiasco.
Achas que lhe vão dizer que não?
O meu irmão falou-lhes tanto da merda
do Instituto Aeroespacial... Cuidado.
...que não falam de outra merda.
Isso é lixado.
Os meus pais nem falam inglês.
Não sei, mas para mim,
isso é fugir do problema.
Quando o meu pai contratou guarda-costas,
disse que os guerrilheiros
não o iam afugentar do próprio país.
Nem quero saber, meu.
Que se foda o sonho americano.
Porque é que o teu irmão não acaba o curso
e vai sozinho?
Porque é um cabrão egoísta.
- Mano.
- Então?
O teu pai vai pagar
para não ires para o exército?
Para me focar nos estudos, mano.
Mas sabes que mais?
Vou comer tantas gajas!
Merda, meu!
Teo. Toma, mano.
Para te hidratares lá.
Obrigado.
De nada.
Brutal!
Vândalos!
Merda! A bófia! Foge!
Parem! Quietos!
Esta noite, vai com calma, por favor.
Quando bebes, ficas louco.
É a última noite com o pessoal, Mafe.
Acho que mereço, não?
Além disso, nos EUA,
não vou andar a brincar.
Vou ser um novo Carly.
Mas quero poder passar
tempo contigo, amor.
Tenho uma prenda de despedida.
Não!
Caraças! Dos Emperor?
Mafe, não era preciso.
- Gostas?
- Claro.
E o que é isto?
Uma pequena surpresa.
Olha, é o Teo.
Foge, meu!
O que foi agora?
O tipo tem três pulmões!
Merda!
Pára!
- Norby!
- Mateo!
Vai, Norby!
Central, estão a ouvir?
Preciso de reforços na Rua 5!
Norby! Levanta-te, meu!
Para a casa de bonecas!
Não faças barulho. Vão apanhar-nos.
Olha aqui.
Esconde isso! Qual é o teu problema?
Qual é o mal? Estás com medo?
Se formos apanhados,
o meu pai não me tira do exército.
Não, Teo! Não, meu!
És totalmente maluco!
Ficas aqui.
Merda!
Norby!
A explosão foi tão barulhenta
que tenho os ouvidos a zumbir.
Sim, muito engraçado, meu.
Idiota! Queres ir preso, imbecil?
Porque fizeste aquilo?
Eu disse-lhe para não fazer!
O que tinhas na cabeça?
Não consigo respirar...
- Tem calma.
- Afasta-te, Norby!
Não me vais estragar os planos, cabrão.
- Não? Veremos.
- Vem aí o bófia!
Fizeste merda da grossa, mano!
Calma, eles não nos apanharam.
Se voltares a mexer
nas minhas coisas, espanco-te!
Vou contar à mãe.
Norby! Não íamos beber cerveja?
Vá lá, meu. É a despedida.
Amanhã, o tio Jorge vem cedo para levar
a mobília. Disse-lhe que ajudavam.
Está bem.
Quanto é que o tio Jorge te deu?
Cem dólares?
Recebi muito mais.
Não acredito.
Mãe, o Carly tem algo para te contar.
Não é nada. Organizaram um concerto
de despedida. Chego tarde.
"Todos ou ninguém,
porque se trata de política,
não de economia."
Esta foi a exigência feita ao ELN
por parte das famílias
das 24 vítimas do Voo 94-63
que continuam reféns dos rebeldes.
Não queremos mais desculpas.
Só queremos todos os nossos familiares
em liberdade, por favor.
Entretanto, o destacamento de mil soldados
do 5.º batalhão do Exército Nacional
chegará amanhã a San Pablo,
e a sul de Bolívar,
onde a Cruz Vermelha Internacional
chegou hoje
para iniciar o diálogo
com os guerrilheiros.
Minha querida Nelly, és muito corajosa!
No teu lugar, estaria aterrorizada!
Imagina,
mudares-te para um país longínquo,
sem amigos, sem família, sem conhecidos,
e sem saber a língua?
Não! Tiro-te o chapéu, querida Nelly.
Claro que tenho receio, Leonor.
Mas o que posso fazer?
Pagar a extorsão?
Nem pensar. Não vamos pagar
nem um cêntimo àqueles criminosos.
Claro que não.
Mas não se preocupem, amigas.
Vamos ficar bem.
Sabem como o Ernesto cuida bem de nós.
Sozinho, tratou dos papéis de asilo
com um advogado reconhecido.
E já nos encontrou uma casa bonita
num bairro seguro.
Vamos instalar-nos num instante.
Já viste fotos da casa nova?
Não, ainda não.
Mas o Ernesto fez-nos
uma descrição tão bonita pelo telefone,
que mal posso esperar por a ver.
Deves ter muitas saudades dele, não é?
Sim. Já não nos vemos há meio ano.
Estou feliz,
porque vão voltar a estar todos juntos.
Sim, em breve.
Vocês estão entusiasmados?
Claro, D. Alcira.
Estou ansioso por ir
para o Instituto Aeroespacial.
- Já te aceitaram?
- Quem me dera.
Se quero trabalhar para a NASA,
tenho de andar numa faculdade daquelas.
Não há outra forma.
E tu, Mateíto? O que achas de tudo isto?
Minha querida Leonor,
apesar de adorar Bogotá,
estou muito entusiasmado
por deixar todos os meus amigos.
- Sabe o que me entusiasma mais?
- Teo.
Finalmente, vou tornar-me
num merdas obeso.
Então? Não me batas!
Vou mijar. Adeus, senhoras. Cuidem-se.
Que rude.
Não te preocupes, Nelly.
De certeza que lhe passa.
Também acho, D. Alcira.
Carly!
Carly, temos de falar!
- Não há nada para falar!
- Então, ouve-me. Deixa-me falar.
Anda cá.
Pensei que me ias deixar despedir de ti.
Mafe, passámos o dia juntos,
e agora estamos aqui.
O que queres mais?
Não podes parar de beber um minuto?
Caraças, deixa-me em paz!
És mesmo estúpido!
Posso, pelo menos, ir visitar-te
como aos meus amigos em Miami?
Isso não vai acontecer.
Pronto, Mafe. Anda cá.
Pronto.
Mafe, estou só a ser sincero.
Não te quero magoar, a sério.
Mas somos jovens, temos de estar abertos
a todas as possibilidades.
E vamos ser sempre amigos, está bem?
Diverte-te comigo, por favor!
Mafe, por favor.
Quero agradecer à Mafe.
Foi ela que organizou isto tudo
para nos despedirmos
deste cabeludo que vai para a NASA!
Vamos ter saudades tuas, mano.
Beijo!
Olá, Teo.
Então, caralho?
Desta vez, bebeu demais.
Calma, meu. Consigo andar sozinho.
Perdeu as chaves.
Larga-me!
Obrigado por o trazeres.
Devias ter vindo, Teo.
Teria sido bom ver-te.
- Adeus, maninho.
- Adeus.
Cuidado para não acordares a mãe.
Cala-te tu.
A minha cama!
Ajuda-me, mano. Ajuda-me.
Estou tão bêbedo, meu.
Vai dormir.
Mateo.
Foi toda a gente, Teo. Diverti-me tanto.
Ainda bem.
Meu...
...sei que odeias o facto de nos mudarmos.
Mas és tão fixe,
que vais fazer amigos
para onde quer que vás.
Não te preocupes.
Tucano.
O auto-retrato perfeito, mano.
Não me chateies.
Depois de ontem, estamos quites.
Quites?
Porque farias isso
ao meu presente, idiota?
Cresce.
Estragaste-o, cabrão!
- Comporta-te, Mateo Adrian!
- Eu?
Diz-lhe isso a ele!
Olha o que fez ao meu desenho!
É o que acontece
quando te metes com as minhas merdas.
Carlos Andres, já chega.
Vais ver.
Estou a tremer.
Chega. Calem-se os dois.
O capitão acendeu a luz
do sinal para apertarem os cintos.
Pedimos que voltem aos vossos lugares
e apertem os cintos.
BAIXA DE ATLANTA
Está tanto calor.
A zona branca é
para deixar e apanhar passageiros.
Estacionamento proibido.
Família! Venham cá!
Meu amor.
Meu querido.
Tive tantas saudades.
Eu também, meu amor.
Estás tão linda. Anda cá, filho!
Tive tantas saudades, pai.
Eu também. Olha para este cabelo.
Lindo.
O que foi, Teo? Anda cá.
Vamos embora.
Estamos a bloquear o trânsito.
Diz olá ao teu pai.
Adoro-te tanto!
Vamos lá.
Fogo, esta casa está a cair!
Eu sei que precisa de carinho,
mas é a nossa casa.
Podemos renová-la.
Mudar as janelas, pintar.
Podemos comprar uma caixa de correio fixe.
O mais importante
é que é um bairro seguro.
E propriedades destas são
um bom investimento.
Sim, pai. Tem potencial.
Eu ajudo-te nas renovações.
Pelo que disseste,
não foi isto que imaginei.
Mas a zona é linda...
...e parece tranquila.
Sabes no que pensei, Charito?
Podemos plantar ali umas flores
para dar outra vida à casa.
Sim, adoro a ideia. Vamos fazer isso.
Entrem, não se acanhem.
Pronto. Entrem.
Fiquem aqui. Tenho uma surpresa.
Brutal, pai! Uma bicicleta profissional?
Sem travões e com pegs? Que fixe!
Só compraste uma bicicleta?
Sim, mas olha o que comprei para ti.
Vi uma publicidade...
...e pensei: "É a cara do Teo."
A sério?
Vou parecer um idiota a andar nisto.
Não gostas de andar de skate e assim?
Já percebi. Poupaste comigo
para dares a bicicleta ao Carlotta.
Boa, pai. Incrível.
Teo, volta aqui. Vá lá, filho.
Relaxa, pai. Ele é um mal-agradecido.
Achei que ele ia gostar.
Porque compraste só uma?
PAINÉIS SOLARES
Boa, pai! Aguentaram a viagem.
Cheira mal.
Nem pensar.
Isto sim.
Este quarto é meu!
Sai do meu quarto.
Mas que raio?
Eu reclamei-o. Todos me ouviram.
Não! Mãe! Pai!
Ouviram-me reclamar este quarto!
Digam ao Carlotta para sair!
Chega, Mateo Adrian!
Não vou aguentar a música satânica
do Carlos Andres! Nem pensar!
O teu quarto é o do lado.
Vai!
- Então?
- Meu Deus, Mateo!
Merda! Os meus painéis solares.
Desta vez, vou matar-te, caralho!
Vais ter de me pagar
até ao último cêntimo, cabrão! Abre!
- Acalma-te!
- Vais arrombar a porta!
Não, não me vou acalmar!
Ele está descontrolado!
Antes de virmos, incendiou
a casa de bonecas dos Bethancourt.
- O quê?
- Ele é doido.
MAINFRAME DO SATÉLITE
Não podemos continuar assim.
A discutir por tudo e por nada.
Vocês são irmãos. É suposto apoiarem-se.
Comam.
Amor, a clínica quer que pinte
os corredores e o pátio.
Vou ter de contratar dois trabalhadores
para me ajudarem.
Mas pagam bem.
Não te preocupes. Estamos cá todos.
Carly, quando tens de te inscrever na...
- Em Outubro.
- Óptimo.
Aqui, há que ter objectivos claros.
Foca-te na candidatura.
Lembra-te que o dinheiro que temos
não vai chegar para as propinas todas.
Começa a procurar bolsas de estudo.
Sim, pai. Vou ver isso.
Teo, o que queres estudar?
E, por favor, não digas Belas-Artes.
É melhor ser algo que dê emprego.
Se precisares,
fala comigo ou com o teu irmão.
Objectivos claros.
Eu entendo-te, filho.
Também nunca denunciei os meus irmãos.
Mas o Carly é muito certinho.
Sabes disso.
Certinho...
Foi difícil estar longe de vocês.
Às vezes, perguntava-me se era
uma boa decisão mudarmo-nos para cá.
Principalmente no início. Imagina.
Desistir dos meus negócios
para vir trabalhar no duro.
É difícil, filho.
Não percebia nada.
Não podia falar com ninguém.
Foi um pesadelo.
Mas, pouco a pouco,
comecei a conhecer as pessoas
e a deixar-me guiar.
E agora, olha. Estamos outra vez juntos.
Temos de dar graças a Deus.
Mateo.
Promete-me uma coisa.
Promete-me que vais fazer um esforço
para te integrares.
Está bem, pai.
Sim.
Então, andas a fazer flexões?
- Sim, teve de ser.
- Teve de ser?
Não vou ser o saco de pancada
do Carly nem de ninguém.
Cuidado, pai.
Tem cuidado.
Não é bonito?
E fica perto de casa.
Sabem o que deviam fazer?
Treinar o inglês um com o outro.
Assim, adaptam-se rapidamente.
Boa ideia, mãe.
- Pára.
- O que foi?
Não quero ser visto nesta sucata.
A sério, filho?
Tem cuidado.
Vemo-nos em casa, mãe.
Cuida-te.
Tu!
Queres amarrar a trotineta
com a minha bicicleta?
Falhaste!
Passa!
Vá lá. Vai.
Touchdown.
Então? Idiota!
O que me chamaste, cabrão?
Exactamente, José.
Para a próxima,
acabo contigo, seu merdas mexicano.
- Tem calma.
- Desaparece.
Olha para a cara dele.
Meu, que caraças se passa aqui?
Cala-te, conas.
Eu não me metia com ele.
Confia em mim. O pai dele é advogado.
Sim.
- Sou o Teo.
- Byron.
Bem-vindo ao inferno.
Muito bem.
Devem ter dado isto o ano passado.
Vamos presumir...
...que estes dois objectos
são esferas simétricas.
Certo? Como calculariam
a força gravitacional entre elas...
...se estiverem a uma distância
de nove metros?
Alguém? Sim, Ms. Spike.
- Multiplicamos as massas?
- Eliminamos as unidades que se cancelam.
Fazemos 225 a dividir por 81,
vezes a constante,
que dá... 1,9.
- Tecnicamente, está correcto, Mr. Res...
- Restrepo.
E tecnicamente não, professor.
Está correcto.
Talvez esteja correcto.
E talvez fizesse assim
no sítio de onde veio,
mas, nos EUA, não há atalhos.
Nós mostramos trabalho.
Todos perceberam?
E flexões!
Um! Dois! Três!
Olá.
Sou o Teo.
- Alguém te viu?
- Não, o treinador não estava a olhar.
Tens um sotaque engraçado, meu.
Sou a Nessa.
Posso fumar convosco?
Quem é este?
Ele é fixe?
Para já.
Mudei-me há pouco para cá.
- De onde?
- Da Colômbia.
Fica em que zona do México?
A sério?
A Colômbia fica na América do Sul.
Calma. Só estava a fazer conversa.
- Não te passes.
- Não me estou a passar. Só comentei.
Sim.
Ele não é fixe.
Já não tem nada. Vamos.
Tens jogos na tua calculadora?
Não jogo jogos.
O problema sobre a gravidade.
Resolveste-o de cabeça?
Há um neste capítulo
com uma variável dupla. É difícil.
Faz um sistema.
Depois, descobre os valores das incógnitas
substituindo-as por funções.
Agora, já tens jogos.
Caraças! Jogos de tiros?
- És espanhol, certo?
- Colombiano.
É igual. Como falas inglês?
Andei numa escola bilingue.
Devias aprender espanhol.
Meio mundo fala espanhol.
Merda! Morri.
T-shirt do Nightside Eclipse dos Emperor,
cabelo comprido,
casaco de cabedal preto no Verão.
Vamos ver se percebes do assunto.
Que banda é esta?
Isso é brutal.
Mas 21 anos na prisão não é nada
por homicídio premeditado, pois não?
Deve ter doído.
Até gostei.
Luta!
Merda!
O que me disseste, cabrão?
Acabou! Já chega! Larga-o e cala-te!
Larga-o. Cala-te!
- Vai-te foder!
- Então?
Acalma-te, Jared! Anda comigo.
Acalma-te. Caminha.
Tu aí! Tu! Anda comigo!
- Vai para casa!
- Vira-te e vai!
É o primeiro dia, caraças! Sentem-se ali.
Um de vocês vai dizer-me
o que raio aconteceu.
Eu digo-lhe. Ia para a aula, sossegado.
E este psicopata atacou-me.
Jared, pára de mentir. Ele é metade de ti.
Está bem. Mas atirou-se a mim do nada!
É de loucos.
É verdade?
Fala. Diz-lhe o que ele fez, ou digo eu.
Não sou bufo.
- O quê?
- Então?
Em inglês, por favor.
Estou a tentar que ele fale,
mas ele não quer.
Ai é?
O que aconteceu, rapaz?
Ele chamou-me hobbit mexicano.
Nem sequer sou mexicano.
Jared.
Quero-te naquele corredor.
Pronto, está bem, chefe.
Voltas a chamar-me chefe e vais ver.
Para o corredor!
Os miúdos como o Jared sentem-se ameaçados
por quem é diferente deles.
Evitem-no.
E se ele volta a atacar o Mateo?
Fala com um professor
antes de recorrer à porrada.
Ou, para a próxima,
a polícia escolar expulsa-te por agressão,
percebido?
Vou falar com o director sobre o Jared.
Mas vocês os dois estão de castigo.
- Vamos ser detidos?
- Não.
Não vão ser detidos.
Não. Não é assim tão grave, meu.
Qual é a desculpa agora?
O que aconteceu, Mateo?
Responde ao teu pai!
Teo, conta-lhes.
Foram provocados?
O que te aconteceu ao olho?
Estavam a bater-lhe. Tive de o salvar.
Não os podias parar de forma civilizada?
Foi isso que te ensinei?
Não. Nem pensar! Não me vais culpar disto!
Não vou fazer esta merda de nos apoiarmos
e, depois, arcar com as culpas.
A culpa é tua, pai.
Tens de o educar,
antes que faça asneira da grossa.
Quem pensa ele que é?
Anda cá.
Carlos Andres.
Carlos Andres. Anda cá.
Não me feches a porta!
- Abre a porta!
- Acalma-te.
- Sai do meu quarto!
- Do teu quarto?
Foi para isso que te trouxemos para cá?
Para seres um selvagem?
Foca-te no que queres fazer, durão.
Queres trabalhar na NASA ou pintar casas?
Porque se queres pintar casas,
tens trabalho!
Dava-me jeito a ajuda.
Como os deixaste chegar a isto?
Não. Espera lá.
Abandonaste-nos durante meio ano
e tens a lata de me culpar?
Eu abandonei-vos?
Fui-me embora porque quis?
Não! Podiam ter-me matado!
MAFE: Olá. Estás aí?
SAIR
Está?
Feliz aniversário, mano. Tudo bem?
O que queres, Teo?
Ainda estás chateado, meu? Então?
Os Bethancourt vieram cá a casa
com a bófia.
A velha da loja da esquina viu-nos a fugir
e disse-lhes que eu tinha rebentado
com a merda da casa.
Que merda, meu!
Podes dizer à bófia para me vir buscar.
Vai-te foder, meu! Não me ouviste?
Estou lixado por tua causa!
Porquê? O que aconteceu? Diz-me.
O meu pai já não me vai tirar do exército.
Vai obrigar-me a servir com os Lanceros!
Com os anti guerrilheiros.
Não, o teu pai não te faria isso.
Tu não conheces o meu pai, idiota!
Se morrer na selva, a culpa é tua!
Norby! Está?
AS POSSIBILIDADES
Desculpa o atraso.
Trezentos finalistas, e eu sou só uma.
Vi a tua ficha,
e és dos mais fáceis, não é, Carlos?
Nem por isso, Ms. Johnson.
Preciso de dinheiro para a universidade.
- Já te candidataste a alguma?
- Não.
Mas vou candidatar-me
ao Instituto Aeroespacial da Georgia
- em Outubro, para admissão antecipada.
- Para quê, Engenharia?
Vou trabalhar para a NASA.
- Tens um plano B?
- Não.
Não devias apostar só numa coisa.
É uma universidade cara.
- Estou a construir um satélite.
- Um satélite?
É só um protótipo,
mas o conceito pode gerar interesse
do Instituto Aeroespacial.
Sim, claro.
Os documentos de imigração estão em ordem?
O teu registo escolar é colombiano.
Estou cá com um visto turístico.
Mas o nosso advogado está a tratar
de pedir asilo político.
Desempenho Académico Excelente
Por agora, deves conseguir candidatar-te
sem os documentos.
Sim, mas e quanto a bolsas de estudo?
Como me candidato?
Para começar,
preenche isto com os teus pais.
Marca outra reunião comigo
e veremos quais são as opções.
Mal posso esperar.
"Porquê?" A pergunta é só assim.
Quem é que se lembrou disso?
É uma pergunta com rasteira.
Devias escrever: "Porque raio não?"
- Pois, não me parece.
- O que vais escrever?
Que sempre quis trabalhar com os melhores
dos melhores na vanguarda da tecnologia.
Isso é tão batido.
Por isso é que lhes vou contar
o que aconteceu na Colômbia
e como o meu sucesso na ciência
poderia provar
que não somos todos como o Pablo Escobar.
Tão pesado, meu. Boa sorte com isso.
É por isso que tenho de o escrever,
para não parecer pesado.
Claro.
- Afinal, o que aconteceu na Colômbia?
- Não quero falar sobre isso.
Estás atrasado.
Senta-te onde quiseres.
Não podes fazer os TPC nem ler.
Mas que raio?
- Agora, fumas na escola?
- Estamos no castigo.
- Desculpe, professor.
- Não podem ir à casa de banho.
Não, ele não pára de falar comigo.
Não quero problemas.
Guedelhudo, queres vir para cá amanhã?
Vai para ali.
Qual é a tua, meu?
Porque descarregas em mim
como se fosse tudo culpa minha?
- Não entendes mesmo, pois não?
- Não. Explica-me.
Achas que alguém me perguntou
para onde me queria mudar?
Não. Não sou ninguém nesta família.
Estou farto.
És tão egoísta.
Tomámos as decisões correctas.
Vê se ultrapassas isso.
Se estás farto que decidam por ti,
começa a traçar um plano.
Enquanto vivermos com os pais,
são eles que mandam.
É tão simples como isso.
Cresce.
Vou ao Instituto Aeroespacial.
Avisa a mãe.
Seminário Cosmobot
O Cosmobot foi criado para imitar
as articulações da mão humana,
tornando-o no assistente perfeito
para operações complexas no espaço.
Esta máquina é altamente funcional,
mas, como podem ver,
depende muito de um operador humano.
A NASA está a trabalhar para lhe dar
visão e reconhecimento humanos,
mas isso representa o seguinte problema.
Com configurações infinitamente variáveis
de formas definidas,
como podemos optimizar a visão
de um computador?
Alguém?
Sim. Tu aí atrás.
Na minha opinião, devíamos...
...ensinar os computadores a ver
da mesma forma como as crianças
aprendem a reconhecer o mundo.
Ou seja, com ajuda parental, um bebé
processa milhares de milhões de imagens
antes de começar a interpretar
o que vê à medida que cresce, certo?
É o que devíamos fazer
com os computadores.
Se preenchermos manualmente
um modelo de dados
com uma quantidade massiva
de informação visual,
objectos, formas,
acções, funções, o que for,
e definirmos o que são
cada uma dessas sugestões visuais,
poderemos criar um algoritmo
que acabará por aprender sozinho
num ciclo ilimitado.
Isso é muito ambicioso.
Mas os benefícios poderiam compensar
o custo inicial.
Devias estudar melhor isso.
Dentro de uma década, talvez tenhamos
a tecnologia para implementar isso.
Pronto, vamos falar
dos aspectos práticos da robótica.
Como vemos as aplicações
de algo como o Cosmobot no dia a dia?
- Dr. Onitsuka, tem um minuto?
- Deste uma solução empolgante.
Obrigado, senhor.
Chamo-me Carlos Restrepo. Prazer.
Prazer, Carlos.
Restrepo?
Não me lembro de ver esse nome na lista.
Não estou inscrito, mas estou ansioso
por ir às suas aulas
de sistemas homem-máquina.
Será que posso assistir
ao resto do semestre?
És estudante cá?
Sim, é o primeiro semestre.
Está bem. Aparece quando quiseres.
O horário é colocado online.
Eu aviso o professor assistente que vens.
Obrigado, senhor!
Não gosto que estejamos chateados, meu.
Não sabia que te tinha prejudicado tanto.
Senti-me uma merda quando desligaste.
Não te posso culpar por isso,
e aceito
que o que fiz antes de partir foi errado.
E quero pedir-te
que me perdoes, por favor.
Não sei o que faria
se morresses por minha causa.
O teu parceiro de sempre, Teo.
- Mãe! Não vais acreditar!
- O que foi?
- O pai ainda está a trabalhar?
- Sim.
Já nunca o vejo.
- Como correu? Conta-me.
- Foi incrível, mãe.
Fui a uma aula do Dr. Onitsuka,
que é um astronauta.
A sério? Têm essas pessoas a ensinar lá?
E posso aparecer quando quiser.
Só para assistir. Mas é fixe, não é?
É óptimo, querido! Que bom!
Vês como as portas se abrem para ti?
"Vês como as portas se abrem para ti?"
Idiota.
Olá, Mafe.
É bom ver-te.
Olá, Carly. Também é bom ver-te.
No que estás a trabalhar? No satélite?
Não. É um ensaio para me candidatar
ao Instituto Aeroespacial.
Como está a correr?
É horrível.
- Acho que não vou entrar.
- O quê? Claro que vais.
Achas mesmo que sim?
Eu sei que sim.
Mas preciso de falar contigo
sobre uma coisa, Carly.
Sobre o quê?
O David e eu temos saído muito...
...e...
...ele convidou-me para um encontro.
Eu quero ir.
El Chuleta?
- Sim. Como nunca disseste nada...
- Não, está bem. Tenho de ir.
É bom que me compres outro.
É a minha vez de comer merda.
Acenem para a câmara.
Mãe!
Nelly!
Onde caraças está a camisola dos Emperor?
Vamos a isto.
Vais-te lixar!
Estás bem?
Não tem piada, pá.
Esta camisola é do meu irmão.
- Ele vai passar-se.
- Deita-a fora e diz que não a viste.
Não sei se esta é uma boa altura.
É um pouco lamechas, mas fiz-te isto.
Não gostas?
Estás a brincar? Adoro.
É mesmo a tua cara.
Obrigada.
Olha quem saiu da caverna.
Não te metas.
Disse-te milhares de vezes
para não tocares nas minhas merdas!
Rasgaste-a, cabrão!
Deixa-o em paz. É só uma camisola parva!
Estás bem?
Teo?
Teito.
Desaparece.
Desculpa por te humilhar assim.
Fiz asneira da grossa.
Devolve-me a minha aguardente
e baza, animal.
Se não me queres perdoar, tudo bem.
Mas vou ficar com a bebida
até pagares o painel solar e a camisola.
Agradece por não te ter tirado o dinheiro.
Olha o que chegou para ti.
Teo!
Obrigado por dizeres
aquelas coisas lamechas.
Foi um gesto que me fez perceber
o que realmente importa.
És como um irmão para mim, e serás sempre.
O que não esperava era
que os Lanceros fossem tão fixes, meu.
Estou a divertir-me imenso!
Sinceramente,
como descobriria do que sou feito
sem passar por esta merda toda?
Norby.
Desculpe, Dr. Onitsuka.
Pode dar-me a sua opinião
sobre um projecto meu?
Claro. Entra.
Obrigado. Estou a criar um satélite.
Posso?
Está à vontade.
Estava a estudar
o clima espacial antropogénico,
e surgiu-me uma hipótese.
É um facto que a radiação harmónica
dos cabos de alimentação existe
na magnetosfera.
- Certo?
- Concordo.
Então, acho que frequências baixas
de dispositivos de comunicação
e experiências militares e científicas
de todo o mundo estão
e têm estado a criar uma espécie
de bolha protectora à volta da Terra.
Deixe-me mostrar-lhe.
Este é o cinturão de Van Allen...
...onde se concentram partículas
de alta energia de vento solar.
Quero provar que elas interagem
com harmónicas VLF artificiais.
Se conseguirmos lançar o meu satélite
para esta zona específica...
Toda a gente quer
lançar coisas para o espaço.
No futuro, vamos ter problemas
com o lixo espacial.
Desculpa. Continua.
A sonda vai fazer medições
para determinar a taxa de expansão
da bolha, se ela existir.
Isto pode proteger futuros satélites
da radiação espacial nociva
e dar-nos mais conhecimento
sobre a previsão do clima espacial
para condições ideais de lançamento.
Pode fazer o oposto do que disse, senhor.
Pode poupar muito dinheiro à NASA.
- Importa-se?
- Não. Usa o computador.
Está bem.
Tive de aprender matemática avançada
e programação sozinho
para pôr o software assim,
mas preciso de ajuda a aperfeiçoá-lo.
Também estou a construir um protótipo
do hardware, mas não está completo.
Está bem.
Não estás a ter em conta
a variável da aceleração gravitacional.
A esta velocidade e altitude,
a mínima flutuação colocaria
a tua sonda fora de órbita.
Que estúpido! Claro que não é
negligenciável. Devia saber.
Não, não te martirizes.
Se esta bolha for real,
pode ser uma ideia pioneira.
Importas-te que partilhe isto
com os meus colegas da NASA?
Acha que se interessariam por isto?
Se os fizer diminuir os custos,
sem dúvida.
Posso ficar com o CD?
- Claro. Sim.
- Óptimo.
Vou falar com os meus colegas
e digo-te alguma coisa.
Parece-te bem?
Parece incrível. Obrigado.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Meu Deus, por favor, que me aceitem!
Por favor.
Desenhaste mesmo isto tudo?
Sim.
São tão fixes.
Na Colômbia, quando alguém tem
uma pila grande, é a terceira perna.
Isto é hilariante, meu.
Tens imenso talento.
- É de loucos.
- Posso mostrar-te uma cena?
Sim.
Ando a trabalhar com o meu pai,
e já tenho quase dinheiro suficiente
para comprar um carro.
- A sério?
- Sim.
- Vamos viajar?
- Vens? Eu vou para Nova Iorque.
Vou deixar este fim do mundo para sempre.
Já sabes que alinho.
Vamos ver se gostas da minha música,
porque é uma viagem longa.
Abana-te.
Dançamos?
Este é o nosso twerk.
É assim que fazemos em Atlanta.
Estou a aprender.
Boa noite a todos.
Vamos falar lá fora.
- Tem notícias da NASA?
- Pega nas tuas coisas.
Desculpa, mas não podes continuar
a assistir às minhas aulas.
O quê? Porquê?
Porque me mentiste.
O meu assistente investigou-te.
Nem sequer estudas cá.
- Não, doutor. Posso explicar.
- Sabes que mais?
Estou muito desiludido.
Estavas a tentar enganar o sistema?
- Não, senhor, eu nunca...
- Esquece.
Para mim, o que importa é a honestidade,
e traíste a minha confiança.
Boa noite.
Estou?
O quê? Quando?
O que raio quer isso dizer, Ernesto?
Espera.
Espera...
O que tenho de fazer?
Onde fica isso?
Sim, estão aqui.
- Como lhes vou dizer?
- O que se passa?
Ele vai ser deportado.
Quem?
O teu pai.
Sim, ainda estou aqui.
Advogado Preso por Fraude
Ele foi preso?
Diz que vão recusar todos os casos dele.
Enfrenta acusações
por falsificação de provas.
Mas as nossas provas são legítimas.
Diz aqui que, se ficarmos mais tempo,
a pena é de dez anos.
Isto não pode estar a acontecer.
Ele enganou-nos, mãe.
É um vigarista de merda!
Diz que todos os clientes dele
estão sob investigação.
- Estão a processar as deportações.
- Vamos voltar.
O que vamos ficar aqui a fazer?
Procuramos outro advogado
que possa resolver isto.
Talvez haja uma solução para nós os três.
E vamos deixar o pai voltar sozinho?
E se voltam a tentar matá-lo?
Esqueceste-te desse pormenor?
O que podemos fazer?
Queres enfrentar os gajos?
Vendemos esta casa e pagamos a extorsão,
como já devíamos ter feito.
Podemos ir para outra zona de Bogotá
sem levantar muitas ondas.
Não sei.
Só sei que não vou ficar aqui.
Estou farto.
Não vou a lado nenhum, mãe.
Arranjamos solução.
Por favor, não o ouças.
Temos de nos manter juntos.
É o que o pai diz sempre.
Não sei.
Se quiserem, voltem vocês.
E o Instituto Aeroespacial?
Como vou seguir esta carreira na Colômbia?
Este tipo, mãe...
Sempre a falar da merda do Instituto.
Teo, não nos vamos precipitar.
Não percas a calma.
Não tarde, o teu pai vai ligar.
Falamos disto em família, está bem?
Falar? Mãe, dá-me ouvidos
por uma vez na vida!
Não faz sentido ficar aqui ilegalmente.
Faz mais sentido voltar
para um país em guerra?
Queres ser obrigado a ir para o exército?
Se pagarmos o que querem,
não teremos dinheiro suficiente
para nos safar.
Não me interessa se vou para o exército
ou se tenho de repetir o último ano.
Se é o que temos de fazer
como colombianos, que seja.
Não sou um medricas!
Até o Norby está nos anti guerrilheiros.
Milhões de colombianos vivem assim.
Porque é que nós não conseguimos?
Acham mesmo que isto é melhor?
Não quero sair do país.
Para mim, não é opção.
Não te posso dar aconselhamento jurídico.
E quanto à educação,
se ficares cá ilegalmente...
Quais são as minhas opções?
Os cursos profissionais.
Podes desenvolver aptidões
enquanto tentas obter o visto.
Cursos profissionais? Está a gozar?
Quer que seja um mecânico?
Claro que não, Carly.
Mas sem documentos,
a menos que consigas pagar as propinas...
Carly.
Carly!
Está toda a gente aqui,
todos animados e com sorrisos rasgados.
Estão felizes por estarem aqui.
E com o ano de 1999 a dar lugar
ao ano 2000,
celebramos uma noite memorável
em Times Square, Nova Iorque,
a cidade que nunca dorme.
Mãe, hoje há uma festa.
Hoje, não vais sair. Nem pensar.
Porquê?
Porque já tenho problemas que cheguem.
Não quero que arranjes mais.
Então, vais trancar-me aqui?
Não.
E se ele for comigo?
Não, obrigado.
Vou esperar que o pai ligue.
Se ele fosse ligar, já teria ligado.
As linhas devem estar todas ocupadas.
Não stresses, mãe.
Já não aguento ver estas paredes.
Estou a passar-me.
Vamos começar a contagem decrescente.
Aproximamo-nos do fim do milénio
e entramos num novo dentro de 20 segundos.
Será uma noite especial de celebrações...
Ou vão juntos, ou não vão.
É agora.
Podem falar com o vosso pai amanhã.
Mas não vos quero a beber.
Olhem que vou saber.
...cinco, quatro, três, dois, um.
Feliz 2000!
Pronto, meus amores.
- Feliz Ano Novo.
Adoro-vos muito.
Espero que 2000 nos traga coisas boas.
Adoro-vos.
Também te adoro, mãe.
Vão lá.
Pronto, Carlotta, vamos.
Tenham cuidado!
Este tipo já era.
- Vou buscar um refrigerante.
- Está bem.
Olá, miúda.
Teo?
Teo! É tão bom ver-te!
Estás a divertir-te?
O teu sotaque é tão sexy.
Sempre foi assim?
- Vamos embebedar-te.
- Está bem.
Anda!
Vamos lá. Funil de cerveja!
Eu não bebo.
Sobrevivemos ao apocalipse.
Tens de beber comigo.
- Estás bêbeda.
- Pareces o meu pai.
Vá lá, curte a vida. Relaxa. Anda lá.
Não deixes apagar.
A vida é de loucos.
Sabes que todos os átomos
são energia, certo?
- Não me digas.
- Não, a sério.
A energia não pode ser criada
nem destruída. Sempre existiu.
Ou seja, somos feitos da mesma energia
libertada no início, certo?
Isso faria com que fôssemos
tão velhos como o Big Bang.
És tão sexy.
Espera. Sage.
- Esperar?
- Espera.
- Estamos bêbedos.
- Não.
Merda!
Beijo!
Queres trabalhar na NASA ou pintar casas?
Para mim, o que importa é a honestidade.
Vai para casa!
Ele vai ser deportado.
O que vamos ficar aqui a fazer?
Isso é tão batido.
Desculpa, estou todo pedrado.
- Estás a falar a sério?
- Tenho de ir. Desculpa.
- O que estavas a fazer?
- A segurar-lhe o cabelo. Ela foi vomitar.
- Mentira! Vi-vos a entrar!
- É verdade, vomitei.
Acham que não sei o que estavam a fazer?
A curtir ou a foder?
- Qual é a tua? Ela está bêbeda!
- Que caralho, meu?
Estava a ajudá-la! Diz-lhes, Sage.
Desculpa.
Merda, meu!
É o meu Chihuahua de estimação!
Anda cá, rapaz. Anda cá.
Yo quiero Taco Bell.
Yo quiero o meu Taco Bell, cabrão.
Speedy Gonzalez!
- Speedy Gonzalez!
- O que está a fazer?
- Mas que caralho?
- Merda!
Mas que caralho?
É o meu carro! Que merda foi essa, meu?
Merda! Chamem a polícia!
Alguém que chame a po...
Merda! Estão a ver isto?
Esse carro é meu!
Merda!
A polícia!
Vem aí a polícia!
Teo!
Por favor, Mr. Kahn,
eu dou-lhe o dinheiro para o carro.
Por favor, não apresente queixa.
Estamos a passar pelo processo
de imigração. Lamento.
Não, pai, apresenta queixa!
O tipo é psicopata.
Mr. Kahn, por favor, deixe-nos pagar-lhe.
Quer chegar a acordo, Mr. Kahn?
Bem, agente,
estas são as nossas condições.
Concordarei em não apresentar queixa,
se pagarem 15 mil dólares ao meu filho
por danos à propriedade.
Ele disse 15 mil dólares?
- Sim, mãe. Tem de ser.
- Como assim?
Senão, estamos lixados. Ele é advogado.
Meu Deus!
Está bem.
Pode passar em nome de Jared Kahn.
Irresponsável!
- Irreflectido!
- Eu? Irreflectido? E ele?
Foi ele que nos meteu nesta merda!
- Nada disto foi ideia minha!
- Cala-te!
Não esqueces esta ilusão parva
de trabalhar na NASA.
Cresce!
Convenceste-te
de que és melhor que os outros,
mas não és ninguém!
Tu é que és um zé-ninguém! Vais levar!
Calem-se! Os dois!
Isto foi a gota de água.
O dinheiro vai sair das poupanças
para as tuas propinas.
E, Mateo, vais dar-me o dinheiro todo
que ganhaste com o teu pai.
Não gozam com a minha cara!
Façam as malas.
Vamos voltar para a Colômbia.
Vou vender a casa e pagar a extorsão.
Acabou!
...tanta concorrência.
Pessoalmente, teria escolhido
a Lauryn Hill ou a Madonna.
Mas seria uma honra.
Há muito tempo que trabalho
pelo meu sucesso e tudo.
Mas compensou,
por poder vir a sítios como este.
Desculpa, mãe. Lixei-nos.
Olha o que chegou para ti, filho.
Então... entrei.
BEM-VINDO AO TEU FUTURO
Espera. Então e agora?
Nada, Teo.
Não muda nada.
Não muda nada, o caraças.
Ofereceram-te uma vaga.
Deve haver algo que possas fazer.
Vai falar com eles.
Vai.
Categorias de Vistos
Visto 0-1: Indivíduos com Capacidades
ou Habilidades Extraordinárias
Faz com que expanda para fora.
Estou pronto, Teo.
Força.
Que fixe!
Conseguimos. Eu ajudei.
Desculpe, senhor.
Vim pedir desculpa por trair
a sua confiança. Não há desculpas.
Fiz asneira da grossa e...
Desde que me lembro
que vir para cá e trabalhar para a NASA
é tudo para mim.
E achaste que mentir era o melhor caminho?
As pessoas desta área
têm de ser francas e confiáveis.
Há vidas em jogo.
Reconheço que cometi um erro enorme.
Pronto, quero ser sincero consigo.
O meu processo de imigração
foi estragado por um advogado vigarista.
É pena.
Quer dizer que não posso estudar cá,
mesmo que tenha entrado.
Desde que fui ao espaço,
o conceito de fronteiras
deixou de fazer sentido para mim.
O que vais fazer agora?
A única esperança é o visto
por Habilidades Extraordinárias,
para poder ficar
e conseguir pagar as propinas.
Estou a ver.
Ainda pode fazer as chamadas que prometeu
sobre o meu projecto?
Só consigo o visto se a NASA
me patrocinar a mim e à I&D.
Uma coisa é pedires desculpa,
o que agradeço.
Mas como sei
que não me voltas a desiludir?
Dê-me outra oportunidade, senhor.
É a minha reputação que está em jogo.
Eu entendo.
Obrigado pelo seu tempo.
UM MÊS DEPOIS
O meu passarinho vai deixar o ninho.
Promete que vais cuidar bem de ti.
Não te preocupes, mãe. Algo se arranja.
Vou ter saudades tuas.
- Adoro-te.
- E eu a ti.
Diz ao pai que tenho saudades dele.
Claro, mano.
Os gráficos ficaram brutais.
Obrigado por me ajudares.
De nada.
Olha. Podes dar isto à Mafe, por favor?
Claro.
- Adoro-te.
Olá, Carlos. Fala o Dr. Onitsuka.
Estou a ligar porque falei da tua ideia
a um colega do Laboratório de Heliofísica.
Ficou intrigado. Ele quer saber
se queres reunir-te com ele
na próxima terça, no meu gabinete.
Pode ser? Diz-me alguma coisa. Obrigado.
Fogo!
Nervoso?
Está tudo bem.
Eles já viram o dossier, sê conciso.
Acaba a apresentação
com as aplicações práticas do projecto.
Pronto. Vai correr bem. Vamos.
Essa sonda foi criada
para confirmar a minha hipótese
de que VLF artificiais
estão a criar uma bolha protectora
que se expande à volta do planeta.
Carreguei uma simulação
de sistema de dados
para mostrar como o nosso software
interpretará os dados da alegada expansão.
Deixem-me demonstrar.
Podes executar o controlo de altitude
ao mesmo tempo?
Vai ficar lento.
Estou a tentar actualizar o processador,
mas vou tentar.
AVISO
SOBREAQUECIMENTO DO SISTEMA
Vejo porque ficaste impressionado, Mike.
Mas fiquei com a impressão
de que este projecto não estava
numa fase tão precária.
Carlos, dás-nos uns minutos?
- Posso reiniciá-la e voltar a tentar.
- Muito obrigado, jovem.
Não quiseram o teu projecto.
O prazo era apertado.
- Podemos voltar a tentar no próximo ano.
- Não, não posso!
Carlos, não te precipites. Carlos...
Com todo o respeito,
acho que não vê o panorama geral.
Os dados que podemos gerar com isto
têm muitas aplicações.
Pode proteger os aparelhos no espaço.
Pode revolucionar as telecomunicações,
o sector das energias
e o transporte espacial privado
em poucos anos.
Sei que a sonda precisa de ser melhorada,
mas nunca ninguém pensou
numa experiência assim.
Não quer saber se a bolha existe?
Poucas pessoas puderam responder
a um enigma destes.
Podemos ser nós a fazê-lo.
Preciso que me apoie
para poder ficar nos EUA
e lançar este projecto aqui,
no Instituo Aeroespacial.
Há alguma forma de criarmos
uma relação de trabalhador-estudante
para poder continuar
a desenvolver a sonda?
Posso trabalhar com o Dr. Onitsuka.
O que dizes, Mike?
Vamos subir, amor!
- Precisam de ajuda?
- Não.
Cuidado.
- Cuidado para não riscar.
- Riscar o quê?
- E cuidado com as minhas escadas!
- Vira. Isso.
Isso mesmo. Cuidado, Teo.
Muito bem. Vira aí.
Isso.
Aqui.
Baixa-o.
Pronto.
- Toma, filho.
- Obrigado, mãe.
Devíamos enviar fotos do apartamento
ao Carly.
Sim. Boa ideia, querido.
A Academia dos Lanceros exige
que todos os seus membros
estejam em perfeitas condições físicas
e psicológicas.
Só entrarão os que passarem
o treino de elite.
Nem todos... Ouçam bem.
Nem todos terão o privilégio
de se tornarem lanceros honrosos
do Exército Nacional da Colômbia.
Se algum dos presentes acha
que tem essas qualidades
e o valor de adquirir
uma educação inestimável em liderança,
por favor, levante a mão.
Parabéns, jovem.
Mais alguém?
Muito bem. Acabado de sair do forno.
Um espectrofotómetro calibrado.
Está incrível.
- Diz-me quando estiveres pronto.
- Sim.
Pronto! Liga-a, Mike! Estou pronto.
Muito bem. A iniciar a instalação. Força!
METAL PARA SEMPRE
Tradução das legendas:
Joana Filipa Miranda Fragão