Tenho na cabeça a imagem de um sítio.
Uma casa, uma mulher.
Não sei se alguma destas coisas é real.
Mas há uma sensação.
E essa sensação é real.
Felicidade
Vou transferi-lo. Um momento.
A PENÍNSULA
OBSERVATÓRIO
HOTEL PLÊIADES
CASA DE SONHO
A sério, o que raio?
O Wittle não atende, outra vez.
EMILY WITTLE
DESLIZE PARA ATENDER
- Olá, meu amor.
- Olá.
Fico tão feliz por me ligares de volta.
Como está o ombro?
O ombro está bem.
Já a perna, dói um pouco,
mas estou a tomar o remédio...
Mas chega de mim. Como estás?
Estou bem.
Queria falar contigo
sobre a minha formatura.
Nem acredito que te vais formar.
Não acreditas? A sério?
É difícil dar conta do tempo. Mas estou...
Estou muito orgulhoso de ti.
Então, a mãe vai fazer uma reserva
no Cliff's Edge.
Sim? Isso é porreiro.
Bem, queria que viesses.
Ela quer que vá?
Eu quero que venhas, pai.
Talvez se eu saísse contigo
e com o teu irmão no dia seguinte...
Não vens à cerimónia?
Claro que sim. Estarei nas arquibancadas.
Vou ver-te com o teu... chapéu e capa
a passar e estarei a aplaudir.
Só não quero complicar as coisas
com a tua mãe e...
Sei que fiz asneira e só quero que...
Que o foco sejas...
- Pai...
- Sim?
Tenho tantos pensamentos
que gostava que pudesses ver.
De certeza que estás bem, pai?
Sim, melhor do que isso.
Estou bestial. É só...
Deixa-me...
- Já te ligo?
- Está bem.
- Pronto. Adoro-te. Adeus.
- Está bem. Também te adoro. Adeus.
Greg Wittle.
O Bjorn quer ver-te.
Está bem, vou já.
- Olá, Wittle!
- Olá.
Estás aqui de folga?
Não, estava a acabar um telefonema.
Ouvi que o chefe te quer ver.
Sim, vou agora lá abaixo.
Estava só a falar...
O que tens aí?
Não, nada.
- É meio íntimo...
- Claro.
Merda! Desculpa.
Tudo bem. Não faz mal.
Deixa-me atender. Desculpa.
- Já, Sr. Wittle.
- Sim, estarei aí num instante.
Podes fechar a porta?
Para renovar a receita,
prima oito. Para...
Por favor, insira o número da receita
e os cinco números após o travessão.
Inseriu o número de receita:
oito, nove, sete, nove,
sete, oito, quatro, quatro, cinco,
cinco, nove, zero, um, um, dois.
Se estiver correto, prima um.
Não temos registo do número de receita
oito, nove, sete, nove,
sete, oito, quatro, quatro...
- Desculpe.
- Ele tem pouco tempo.
Vou já descer.
Estou a terminar uma chamada. Obrigado.
...número, prima oito.
Para o departamento de farmácia, prima um.
- Farmácia.
- Olá, fala Greg Wittle e há...
Estou com um problema a renovar a receita.
Só pode renovar cinco vezes.
Precisa de nova receita do médico.
Compreendo. Mas só renovei quatro vezes.
Tem de contar com a primeira, nas cinco.
Mas a primeira não era uma renovação.
Pode esperar um segundo? Vou só...
- Sr. Wittle!
- Vou a correr.
Entendido. Desculpe. Adeus. Obrigado.
Seria possível... Estou?
RECEBEMOS SEM MARCAÇÃO
CLÍNICA DE REABILITAÇÃO SAFE HARBOR
PROBLEMAS TÉCNICOS
Lamento que tenha problemas técnicos.
Qual parece ser o problema?
- Olá, Doris. Desculpe.
- Venha comigo.
Ele deve ter saído. Pode sentar-se ali.
- Greg Wittle. Como estás, amigo?
- Bem, Bjorn.
Obrigado.
Olha, vou direto ao assunto.
Os nossos homólogos indianos
dão cabo de nós, os Autobots idem,
- e muito por tua causa.
- O quê?
Onde tens a cabeça?
Andas a fazer desenhos
da tua casa de sonho, em vez
de atenderes telefones?
- É isso...
- Que horas são?
Desculpa?
Era isso que devias ter feito.
Saltaste o mais importante.
Começamos sempre com "desculpe",
aqui nos Problemas Técnicos.
Não há forma fácil de dizer isto, mas...
...estás despedido.
Estás despedido.
Greg?
O interior da tua cabeça
deve ser incrível.
Isto é o começo da tua nova vida.
Bjorn?
CASA DE BANHO
Já saio!
- Ele não chegou?
- Ainda não.
A casa de banho está livre.
Vou almoçar. Ele que me ligue
quando voltar.
Lamento que tenha problemas técnicos.
Qual parece ser o problema?
Um uísque. Duplo, sem gelo.
É para já, Greggo.
Volto já.
- Vou abrir a tua conta.
- Boa.
És real.
Desculpe?
Sabes que és real, não sabes?
Estou só à espera de...
Desculpe, conhecemo-nos?
- Desviaste os meus poderes.
- Desculpe?
Chega de desculpas.
Não me estou a desculpar. Não te ouço.
Não percebo o que dizes.
Não te reconheço.
Não te conheço.
É sempre confuso, no início.
Sou a Isabel. Senta-te aqui comigo.
Não é preciso.
Vou só beber o meu uísque. Obrigado.
Precisas de um álibi, não precisas?
O quê?
Vista interessante?
O teu próximo passo
é extremamente importante.
Não queres passar esta vida na prisão.
Isso seria muito mau. Olha para mim.
Vou ajudar-te
porque me sinto meio responsável
pela tua situação.
Porque te sentes responsável?
Digamos só que é por minha culpa
que este mundo existe.
Não te preocupes.
Vai correr bem. Eu trato disto.
Mas, antes, tens de fazer
uma coisa por mim.
Tenho um namorado, um ex.
É um perfeito cabrão.
E está na casa de banho.
Está bem.
Ele tem uma coisa que me pertence.
Estás a ouvir-me, sequer?
- Sim! Tens um namorado...
- Ex.
Ele tem o meu colar com um amuleto.
Preciso de o reaver.
Não podes usar os teus poderes com ele?
Ele é real, como tu e eu.
Estás sempre a dizer isso. O que é "real"?
O que queremos?
Vês todas essas pessoas lá fora?
Não são reais.
O barman? Não é real.
Nada disto é real. Somos muito poucos.
- Acho que precisas de ajuda.
- Não. Tu é que precisas.
Traz-me o meu colar
e trato do teu problema, Greg.
Como sabes o meu nome?
Tirei-o da tua cabeça.
Estou a brincar.
O barman disse-o há pouco.
Vá lá, Greg.
O que tens a perder?
Porque é esse colar tão importante?
Contém cristais amarelos especiais,
com o poder de manipular este mundo falso.
Muito bem! Foi rápido.
Ele deu-te chatices?
- Não, estava desmaiado.
- A sério? Ótimo.
Volta lá e traz a carteira.
Ele paga os copos.
Não posso. Eu tenho dinheiro.
Ele deve-me.
Muito bem, guapo, está na hora
de resolver o teu problema.
Mereces pôr um fim claro a isto.
- Está bem.
- Eu trato disto.
Estás a ver isto?
O mundo é só luz a saltar
em volta dos teus neurónios.
É fabricado e maleável.
És livre.
Ele saltou da janela!
Aqui mesmo! Suicidou-se em pleno dia.
- O que fazias?
- Estava a comer.
Vamos.
- Fizeste aquilo?
- O quê?
Uma dúzia de testemunhas
viram-no saltar da janela
e viram-te sair de um bar
do outro lado da rua.
Já estás convencido?
- Esqueci-me da carteira.
- Esquece.
Não. Posso voltar. Estou inocente.
Não podes voltar. Tens de ser discreto
até o caso ser encerrado.
Mas as testemunhas viram-me no bar.
Exato. Deixa-as falar.
Não precisas de estar num quarto escuro,
com luz brilhante na casa,
com a bófia a atormentar-te,
porque vais fazer merda, de certeza.
- Sê discreto. Tens telemóvel?
- Sim, porquê?
Os manifestantes exigem
um salário mínimo...
A nova ciência salva a política.
Nem todos estão convencidos.
Não faz sentido. O Bjorn era feliz.
Não estava deprimido.
ÚLTIMA HORA - INVESTIGAÇÃO A DECORRER
MORTE DE BJORN PEDERSON
Não é possível.
A causa mais provável de morte
é o suicídio.
Embora a polícia não descarte um crime.
Anda.
FOTOS - AGORA
TENS UMA NOVA MEMÓRIA
- Olá. Sou o pai e esta é a...
- Emily.
E quem é essa na tua camisa?
- É a Tartarugástica.
- É a...
Que fixe!
- Tão giro.
- Tartarugástica.
- Quanto dá por isto?
- Dou 60 dólares.
- Feito.
- Identificação.
Não tenho a minha carteira.
- Posso usar a tua? Pode ser a dela?
- Quarenta.
Dez.
É melhor do que deitar no lixo.
Claro. Mas lixam-te com essa
de não ter identificação. Sabias?
Não. Não tenho telemóvel.
Não sou assim tão parva.
- Aonde vamos?
- Para aqui,
onde ficarás a salvo
até o caso ser encerrado.
Bem-vindo à minha casa longe de casa.
E esta é a minha Ophelia.
Está tudo bem, querida.
Não posso ficar aqui. Não tens casa?
Isto é legal ou...
Sabes, agradeço muito a tua ajuda.
Lamento, acho que me vou embora.
- Para onde vais?
- Para casa.
Bem, estou num motel.
Por isso, vou voltar para o quarto.
Mas não tenho a chave,
está na minha carteira.
Vou... Não, os meus documentos
também estão lá.
E o meu dinheiro. Não tenho documentos
nem dinheiro, talvez se lembrem de mim.
- Espero que se lembrem e...
- Não tens casa, pá.
Não vou para casa
porque me divorciei recentemente.
Pronto, então, fica por aqui
até que tudo se acalme
e possas ir buscar a carteira,
a casa ou uma mulher nova,
o que quiseres.
Tenho uma televisão,
podes ver as notícias sem som.
Tens eletricidade?
Sim. E água.
Vês? Não sou sem-abrigo.
Só fora do sistema.
Ofereço-te um esconderijo seguro.
Aceitas ou não, está bem?
Não vou implorar.
Não é que goste da tua companhia ou assim.
- Não houve crime? Vês o que diz?
- Sim.
- Estás oficialmente livre.
- Boa!
Obrigado. Vou deixar-te em paz.
É assim?
Tão ansioso por sair porta fora.
Não, não estou.
- Estás a cozinhar alguma coisa?
- Só um refogado. Nada.
Eu gosto...
Tens que sobre?
- À tua inocência.
- Inocência.
Sinto-me mal pelo Bjorn.
Claro que te sentes mal.
Porque ele era...
Ele não era um tipo horrível.
Às vezes, até era bem fixe.
Deixava-nos ir de calções para o trabalho.
Quero dizer, no verão.
Não, percebo como te sentes.
Mataste um tipo porreiro
que te deixava usar calções.
E achas que é real.
Mas, sabes que mais?
Só tens de reconhecer o sentimento
e, depois, deixá-lo ir.
Quero mostrar-te uma coisa muito fixe.
Pega neste isqueiro.
E vês aquelas velas lá ao fundo?
Acena-o na direção delas.
Muito bem!
Não foi assim tão difícil.
Agora, tenta fazê-lo sem o isqueiro.
Gostas?
Estás a gozar?
Lindo! Bravo!
Agora que criaste
esta atmosfera fantástica, vamos jantar?
Fala-me da tua casa de sonho.
É só uma fantasia persistente
que não consigo afastar,
onde estou sempre a desenhar uma...
...casa, numa península,
e perco-me completamente nisso.
Mostra-me. Tens os desenhos?
Vamos ver.
Estou impressionada. São muito precisos.
É esse o problema.
É fácil desenhar os pormenores
porque a vejo claramente na cabeça.
Ali está o caminho que conduz
a um pequeno quarto,
com uma ótima vista sobre estas montanhas.
- Adoras a piscina.
- Sim, faz parte de uma velha ruína.
E vês aqui este hotel,
com um observatório?
O Hotel Plêiades.
Plêiades. Sim,
é um aglomerado de estrelas.
Na minha cabeça, parece real.
Consigo vê-lo.
Greg, onde achas que isto fica?
Onde fica? No cérebro do Greg Wittle.
- O que foi?
- E quem é esta?
Já me esquecera que ela estava aí.
Sou eu. Olha para a cara dela.
Desenhaste-me.
Greg, isto não é uma fantasia.
Esta é uma vida real. Fora daqui.
Não, vá lá. Como é possível?
Mas sabes que...
Deixa ser maior do que o entendimento.
És o meu homem.
Sou o teu homem?
Beija-me.
O teu telemóvel deixou de funcionar?
Sabia que me tentarias evitar.
Temos de falar sobre o pai.
Preciso que me ajudes.
Quero encontrá-lo.
Quero que ele venha à minha formatura.
Esquece, Emmy. Sim?
Segue o exemplo da mãe.
Não.
Acho que seria bom para ele.
Acho que seria bom para todos nós.
Ele não te foi levar
a todos os treinos de basebol?
Eu odiava basebol.
Quem te ensinou a andar de skate?
Foi ele.
Eu lembro-me.
Lembro-me de quantas vezes se esfolou
para me ensinar cenas
e tentar impressionar-me.
Também me esfolei.
Mas ele lixou-se imensas vezes.
Então, podes só...
...pensar nisso? Ajudas-me a encontrá-lo?
Não posso. Desculpa.
Já não posso confiar nele.
"Olá, pai, como vão as costas?"
"Estão bem. É o joelho que me incomoda."
"Pensei que tinhas tratado disso."
"Não. Deves estar a pensar no meu ombro."
Para com isso.
"O esquerdo ou o direito?
Para a semana, será o tornozelo?"
- Para!
- "É sempre alguma coisa."
Para!
Otário!
Tarado!
Para baixo!
Cabra moralista. Dá cabo dela.
O quê?
Vá.
- Não.
- Ela não é real.
Apanha-a.
Estás bem?
Vá!
Boa!
Cuidado!
Não tenho de sentir culpa pelo Bjorn.
Ultrapassa as ilusões.
Vamos.
Aqui tem.
Isabel! Pergunta-me
se lhes disse o meu nome.
- Pergunta.
- Disseste o teu nome?
- Não! Nem pensar! Vá lá!
- Não! Também não disse o teu nome.
Não te podem lixar
sem saber o teu nome, certo?
- Estás bem?
- Sim.
Como pareço?
Bem, certo?
Sim.
Estou meio desorientado, mas é bom.
Não te rales com isso.
Tens fome? Vamos comer!
- Olá.
Viu o meu pai? Ele é assim.
Não o vi.
ESCRITÓRIO
Acho que pode ter ficado aqui
há umas semanas.
- Não, desculpe.
- É a tua vez.
Espera! D!
Obrigada.
Não. Acho que não.
Se o vir, pode ligar-me?
Sim.
- Muito obrigada.
- De nada.
Estamos a organizar uma marcha.
A situação piorou.
PROTESTO CONTRA A DESIGUALDADE
SALÁRIO MÍNIMO
- Venha, se puder.
- Sim. Lá estarei.
Pede-me uma sanduíche de frango
e batatas fritas.
- Já lá vou.
- E um refrigerante?
Sim, e um refrigerante.
É para já.
O que deseja?
Duas sanduíches de frango artesanais,
duas batatas grandes e dois refrigerantes.
São 12 dólares e 76 cêntimos.
A minha amiga tem o dinheiro.
Deixe-me só...
Vou pedir mais tarde.
- Tudo bem.
- Quero juntar tudo.
Está bem. Não há problema.
- É mais fácil.
- Sim. Não há problema.
Estou grávida!
Queres dar uma volta, amor?
Gastar dinheiro.
Anda cá, lindinho. Anda.
Passou do prazo. Mas não quer dizer muito.
Deitamos comida fora
com duas horas na prateleira.
- Está bem. Obrigado.
- De nada.
Está um pouco frio, mas é bom.
Não me importo com comida fria.
BEM-VINDOS
CLÍNICA DE REABILITAÇÃO SAFE HARBOR
Vamos procurar o Kendo
e voltar a encher o amuleto.
Às vezes, penso nos sotaques.
Às vezes, pode soar forte,
dependendo da região em que estás.
- Mas, se não és dessa região...
- Vais esperar aqui.
Já volto.
- Aqui?
- Sim. Não te mexas.
Olá, amor.
Quem é o tipo?
Não quero falar sobre isso.
É giro.
Vim buscar amarelos. Enche.
- Partiste-me o coração. Sabes isso?
- Trabalha.
Tenho sentimentos reais.
Pá, queres castanha?
- Burra? Chinesa? Pó de anjo?
- Não.
- Poeira? Cavalo?
- Estou bem.
Como queiras. Tu é que perdes.
Foi mesmo para oeste em San Fernando?
Não tenho a certeza. Nunca disse isso.
Espera. Estou a vê-lo.
Senhor, pode encostar aqui?
E pode esperar só um minuto?
Pai?
Emily!
- Olá.
- Meu Deus!
Como estás? O que fazes aqui?
- Eu...
- Está tudo bem?
Desculpa. Têm sido uns dias loucos.
Preciso que venhas comigo, agora, sim?
Sim, claro. Meu Deus! Sim, claro.
Não, mas...
Podemos esperar um momento?
Eu... Estou à espera de...
Estou à espera de alguém. De uma amiga.
- E depois vamos.
- Pai.
Por favor.
Despacha-te, Kendo.
Tenho de fazer isto bem.
E eu tenho que fazer.
A formatura! Meu Deus!
Não me esqueci e estarei lá, sem dúvida.
E quero levar-te a ti e ao Arthur
ao Cliff's Edge, com a vossa mãe,
se ela o permitir.
Já me formei, pai.
- O quê?
- Há duas semanas.
Não faz mal.
Não faz mal. Olha, vou...
Tenho tantos...
...pensamentos
que gostava que pudesses ver.
Vou deixar-te...
Vou deixar-te isto.
É o meu número de telefone, sim?
- Liga-me quando estiveres pronto.
- Está bem.
Ele é real?
Não gostarias de saber?
Quem era aquela?
Era a minha filha.
Ignora-a, ela não é real.
Porque dizes isso?
Porque é verdade.
Não estou a inventar esta merda.
Vamos sair da rua e tomar um bocado disto.
Não, não quero.
Acho que não quero ter
poderes especiais, agora.
Pronto, não tenhas. Ninguém te obriga.
Não dizia que tu me...
Achas que podes atravessar
o meu bairro sem impostos?
Não te preocupes comigo.
Estou bem. Mas não sei quanto a ti.
Não fujas de mim.
- Isabel, vá. Dá-me um.
- Não querias.
As pessoas cometem erros.
Cometi um erro. Não me faças implorar.
Isabel, por favor, vamos.
Isso é tudo o que temos.
Fogo! Olha só para ti!
És um guerreiro telecinético!
Greg, está tudo bem.
Isabel?
- Pensa depressa, Greggo!
- Boa!
Tens sorte, amigo.
Olá. Ligaste para a Emily. Deixa mensagem.
Olá, é o pai e estou...
...a tentar apanhar-te.
Talvez não reconheças este número.
Estou a ligar de um telefone público,
mas vou voltar a tentar.
Não tenho o meu telemóvel.
Pronto. Obrigado.
- Onde raios estavas?
- Então?
- Pensei que me tinhas deixado!
- Não estavas aqui quando acordei.
- Deixei-te um bilhete!
- Não vi bilhete nenhum.
- O que é isto?
- Não vi isso.
- Não o vi.
- "Volto já. Beijos, abraço...
- Pois, não o vi.
"...beijos, abraço, Isabel. Amor."
Desculpa.
Fui...
Fui buscar adubo para a Ophelia.
Pronto. Quando acordei,
gritei: "Isabel..."
Estamos sem amarelos.
Eu não...
Alguém esteve em nossa casa, Greg.
Os amarelos desapareceram.
- Levaram os desenhos da nossa casa.
- Não, fui eu que levei.
Tenho-os aqui. Olha. Estão aqui.
Porquê?
Porque os levaste?
Não, eu...
É a memória da nossa casa.
- Estás a tentar esquecer?
- Não. Só queria olhar para eles.
Levaste-os porque te ias embora?
Não! Senti...
Senti-me autoconsciente ao tê-los ali.
É como um...
- Viste-a?
- Não.
Diz a verdade.
- Não a vi.
- Porque tens isto?
- Ligaste-lhe?
- Não.
Não! Pensei nisso, mas não o fiz!
Não a vi.
Tentei, mas... Porque é isso tão mau?
Não devia acontecer.
Isabel, para.
- Não percebo.
- Isabel, não a vi.
Estou muito preocupada contigo, Greg.
Estás a ser sugado pela ilusão
e arrastas-me contigo.
Eu sei que isto não é real.
Mal consigo respirar e...
E...
...o meu estômago dá voltas
e a pele arde e sinto que me afogo.
E sei que isto não é real.
Estás a ser seduzido pela simulação.
E estou a perder-te.
Acho que devíamos deixar de nos ver.
És a minha alma gémea.
Não podes ir embora
e achar que te desligas assim de mim.
Se pudesses ver
o que é real e o que não é,
saberias isso.
Já devias saber isso.
E como saberia eu?
És tu que me dizes:
"Ele é real" e "Ela não",
e tenho de acreditar na tua palavra.
É o teu truque.
Obriga-me a depender de ti.
Não, faz-me... É muito esperto.
Faz-me acreditar em ti. Mas adivinha lá!
Não acredito em ti. Nunca acreditei.
Como pode alguém acreditar em ti?
Diz-me alguma coisa
que me faça acreditar em ti.
- Mostra-me qualquer coisa.
- Está bem.
Está bem, já percebi.
Tens de ver por ti próprio.
Ver o quê?
Temos de tomar uns cristais especiais,
diferentes dos amarelos.
São muito raros. Arranjei-os do Kendo.
São cristais azuis.
É um mecanismo de saída.
Expulsam-nos desta simulação.
Temos de tomar dez cada um.
Dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito,
nove, dez.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis. Merda!
Chegam?
Que se lixe, vamos arriscar.
Onde foste buscar as quantidades?
É teórico. Acho que vai dar.
Tem de ser tomado pelo nariz.
Anda.
Vá, querido.
Temos de sair desta simulação estúpida.
É seguro?
Mais ou menos.
Dra. Clemens, está bem?
Sim, estamos bem, Liang.
Nada de pânico.
Ejetámos a caixa cerebral de propósito.
O Dr. Wittle formou uma relação malsã
com uma PGF, outra vez,
e arrastava-me com ele.
E o seu mecanismo de saída?
Algoritmo azul, como esperado.
Mas, desta vez, não foi tarefa fácil
obter os cristais.
Felizmente, o Kendo desenvolveu
grande talento para os encontrar.
Se não se importa que pergunte,
como lhe pareceu desta vez?
Não era guerra ou pobreza extrema.
Mas, caramba, foi nojento!
Estou tão feliz por poder respirar
este ar fresco.
- Por favor, desligue o Dr. Wittle.
- Sim.
Olá, Dr. Wittle. Sente-se bem?
Sinto-me bem.
Bem...
Isto é para subir os eletrólitos.
Obrigado. O que é?
Gatorade de lima.
Com calma, isso.
Aí vem o meu homem.
Bem-vindo a casa.
O que é uma PGF?
Anote a falha de memória.
Disseste PGF. Estavas...
Sim. É uma Pessoa de Geração Falsa.
Só estes voluntários são reais.
Guardou as nossas encarnações?
Ficam automaticamente na nuvem.
Quer que inicie?
Dê-nos umas horas.
Vou levar o Dr. Wittle a almoçar.
Parece-me bem. Cá estarei.
CAIXA CEREBRAL - EMILY/SCAN PGF
Algumas PGF
são mais convincentes do que outras.
O que achas?
Acho que este sítio é esmagador.
Bom esmagador ou mau esmagador?
Muito esmagador.
O que há com todos os...
O que são estes hologramas,
ou pessoas-fantasma?
A telepresença.
É a grande moda hoje em dia.
Olá, Dra. Clemens, Dr. Wittle.
- Como vai a investigação?
- Está a avançar.
Algum problema de que devamos saber?
Não. Foi um prazer ver-vos.
Ela deitou-te cá um olhar!
"Algum problema de que deva saber?"
- Estás bem?
- Sim, estou.
Queres seguir o caminho pitoresco?
Sim.
Porque não me lembro de nada disto?
Não te preocupes com isso.
Às vezes, acontece aos voluntários.
A alguns deles, seja como for.
Vai passar.
Pensa depressa, Greggo.
Tens sorte, amigo.
Esquece lá essa tesão cerebral.
- Precisamos de azeite.
- Não, Greg.
- Sim!
- Temos litros em casa!
Em casa?
Não acredito.
Eu disse-te.
Hotel Plêiades.
Sim.
Que nome fantástico para um hotel
que tem o seu próprio observatório.
Plêiades.
Como surgiu todo este mundo?
A memória não voltou?
Não. É mau?
Estava com tanto medo de te perder.
Tomei uma decisão
estúpida e irresponsável.
Não devíamos ter saído assim,
sem a dose apropriada.
- Pode não voltar.
- O que me rala?
Adoro não me lembrar deste sítio,
assim, posso redescobri-lo.
Estou a deambular como um recém-nascido,
a viver toda esta beleza,
pela primeira vez.
Só quero saber: de onde veio?
Foi sempre assim?
Não.
Este sítio era muito pior
do que aquele de onde viemos agora.
Ficou tão mau.
A poluição chegou a tal ponto
que as pessoas caíam mortas na rua.
O nível de pobreza era insuportável.
Não consigo.
A olhar para isto, não consigo imaginar.
O que aconteceu?
Três coisas.
- Só três? Está bem.
- Sim. Consegues adivinhar?
- Não.
- Vá lá.
Não sei.
Automação, biologia sintética
e mineração de asteroides.
Ia lá adivinhar isso.
Tenho de...
Vou recuperar a tua memória.
Vou desencadear essa memória.
Tu vais voltar. Vê só isto.
Que medo!
Sim!
O Visualizador de Pensamento!
VISUALIZADOR DE PENSAMENTO
Não te lembras do teu bebé?
É uma invenção tua.
Inventei isso?
É superpopular em círculos muito pequenos.
- Experimenta.
- O que é?
Um Visualizador de Pensamento?
Está bem, mas não sei o que é.
Apresenta-te.
Olá. Sou o Greg Wittle.
Morangos.
Um dinossauro a nadar no oceano.
Uma chita a perseguir uma gazela.
Um vulcão.
O meu favorito! Faz o meu favorito.
Diz: "É o fim da picada."
É o fim da picada.
Adoro-o. Mas sabes uma coisa?
Isto não é só um brinquedo.
É ótimo para ilustrar coisas.
Senta-te direito
e presta atenção, Dr. Wittle.
A ciência salvou o mundo.
A biologia sintética resolve
todos os problemas ambientais
e mineração de asteroides trouxe
montanhas de dinheiro novo.
E o tipo que tinha a empresa
de mineração de asteroides...
Aquele tipo.
Sim! Ele começou a oferecer
imenso dinheiro a torto e a direito.
Cada pessoa, aqui,
recebe uma base de 500 mil por ano.
E, claro, os robôs
começaram a fazer as tarefas aborrecidas.
Temos a liberdade e o tempo
para explorar as nossas paixões,
a ciência, a arte, tudo.
Tudo o que quisesses.
Passámos de um mundo estragado
a uma bela, sustentável,
segura e pacífica Terra.
Tens de admitir que isto é espetacular.
Sim.
Mas sabes que mais?
O quê?
A coisa é que...
É incrível
como os humanos se habituam facilmente
até às coisas espetaculares.
A maior parte diz
que a ignorância é a felicidade.
Mas eu digo:
tens de conhecer o bem
para apreciar o mal.
Não, o contrário.
Exato.
Então, é daí que vem a caixa de cérebro.
- Funciona.
- A sério?
- Sim.
- Achas mesmo que funciona?
Olha para mim.
Estou aqui sentado
e não podia estar mais...
Não podia estar mais grato.
Greg.
Vamos nadar.
- Não podemos.
- Sim, podemos.
- Não, temos de voltar.
- Não.
- Não, temos de voltar para o laboratório.
- Voltamos daqui a pouco.
Anda lá.
- Tenho de levar isto muito a sério.
- Estou a levar a sério.
- Não me dás a maçã a provar...
- É o meu contributo para o mundo.
- ...para a voltar a tirar.
- Já fiz asneira.
Já saí antes do fim por tua causa.
Ouve. Vamos voltar.
Vamos roer a maçã por mais uns dias
e, depois, voltamos.
Primeiro, vamos nadar. Anda.
Tenho medo.
Cala-te. Cala-te lá!
Só um dia.
Mais um dia?
É tudo.
Cuidado!
Está a haver aqui borga?
- O quê?
- Uma soirée, uma fiesta.
Sim!
O encontro! Os artistas e os cientistas
juntam-se bimensalmente.
Esqueci-me de que era hoje.
Quem está com problemas
de memória, querida?
Não te preocupes.
Acontece a alguns voluntários.
- Deve voltar.
- Cállate!
OBSERVATÓRIO
Então? É como o imaginavas?
O Hotel Plêiades?
Obrigado.
Que simpático.
Olá!
Dra. Clemens!
- Dr. Nye!
- Que bom vê-la!
Obrigado por arranjar tempo.
- Estão a divertir-se?
- Estamos.
- Lembra-se dele?
- Dr. Wittle!
Sim, Greg.
Encomendámos um
dos seus Visualizadores de Pensamento.
É muito divertido. Já tentou dizer-lhe
"é o fim da picada"?
- Sim.
- Já? É tão bom.
- Ouça: "É o fim da picada." Tente.
- Está bem.
É incrível! Vocês estão com tão bom ar.
- O senhor também.
- Obrigado por virem.
- Isto?
- Sim!
Visto-o quando não me preocupo
com o visual.
Continuem, meus valdevinos.
- Está bem.
- Obrigada.
Divirtam-se.
Ele tem o teu Visualizador de Pensamento!
Agora, estou impressionada.
Afinal, talvez o inferno
não seja assim tão mau.
Quando ouço falar em "arder no inferno",
penso logo em festas de arromba,
churrascos, orgias sexuais,
álcool e assim por diante.
E se for esta a vida real no inferno?
E se, no inferno, de vez em quando,
vier um representante do diabo
ter com as pessoas que se divertem
e lhes disser: "Ouçam, pessoal,
"agora estaremos, por um quarto de hora,
a ser observados pelo Céu.
"Por favor, finjam que estão a sofrer."
Ainda bem que o apanho sozinho.
Queria dizer-lhe uma coisa.
Correm rumores de que há problemas
na pesquisa da Isabel.
Ouviu alguma coisa sobre isso?
Não. Fiquei com boa impressão.
Todos queremos o sucesso dela.
Mas ela tem a reputação em risco.
O que disse ele? O que queria?
O que te disse ele?
Disse que todos querem o teu sucesso.
- A sério?
- Não me parece mau.
Então, porque não me disseste
o que ele te dizia?
Isto é treta. Achas que acredito?
- Achas que sou parva?
- Isabel, ele...
Achas que não sei que eles troçam de mim?
Estás a olhar para onde?
- Isabel.
- Não.
- Ninguém aqui acredita em mim.
- Querem o teu sucesso!
- Ninguém, não. Estou aqui.
- Pois.
- Estás do lado deles.
- Estou aqui. E acredito em ti.
Certo?
Acredito em tudo o que estás a fazer.
A tua paciência comigo é linda.
Vamos sair daqui.
A minha avó dizia:
"O Universo está instalado
nas costas de uma tartaruga."
E eu perguntava: "Avó,
e a tartaruga está onde?"
Ela respondia com confiança e calma:
"Sobre outra tartaruga.
"Que vai sobre outra tartaruga.
"E essa, sobre outra tartaruga."
Afinal, é tartarugas por aí abaixo.
Eu não me aproximava dele.
Pode ser imprevisível.
Está um pouco frio. Não estava à espera.
Já te estás a queixar.
Estou bem, está só frio.
Só tenho uma chance. Só uma.
Vou mostrar a esses filhos da mãe
arrogantes e condescendentes
que o acesso à caixa cerebral
é um direito humano!
Publica agora. Para de ter medo.
Publica e deixa as pessoas decidirem.
Temos de voltar à caixa cerebral, Greg.
Preciso de dados completos.
Temos de terminar o ciclo.
Tens dados que chegue, Isabel.
Sem falar no facto
de que não vou voltar lá.
Para de duvidar de ti.
Porque te afeta tanto o que eles pensam?
Publica.
Vão achar que é ótimo.
E, se não acharem...
Se não acharem?
Então, estaremos aqui.
Juntos.
Não dizias que éramos almas gémeas?
Deixas-me entrevistar-te em palco?
Seria uma honra.
A nossa apresentadora,
a Dra. Isabel Clemens,
foi pioneira em simulações
de caixa cerebral.
Mundos simulados feios,
em que os utilizadores podem entrar,
para gerar apreciação pelo mundo real.
- Dra. Clemens.
- Muito obrigada.
O que é a felicidade?
A felicidade não é um sentimento,
não é um lugar.
A felicidade é um estado de espírito,
só alcançável
pelo entendimento do contraste
com o estado de espírito oposto.
Mas é na prática que se aprende.
Apresento-vos o meu praticante,
o Dr. Wittle.
Sente-se, Dr. Wittle.
CAIXA CEREBRAL
Antes de ligarmos um voluntário
à caixa cerebral,
fazemos uma série de perguntas.
Agora, vou perguntar ao Dr. Wittle
as mesmas perguntas,
para compararmos as suas respostas
com as anteriores.
Dr. Wittle, como se sente?
Sinto-me ótimo.
Estou feliz por estar aqui,
e obrigado pelo acolhimento.
- Dr. Wittle...
- Sim.
Como se sente?
Tudo bem. Ótimo. Sim, claro.
Essa é mesmo a primeira pergunta?
Ou estás a engonhar, até começares?
Alguma queixa, Dr. Wittle?
Não. Nenhuma.
Sinto que morri e estou no Paraíso.
Sem a parte de morrer.
Dr. Wittle...
- Sim.
- Tem alguma queixa?
Para além de ser tua cobaia?
Só os altos e baixos habituais da vida.
Posso ser mesquinho por um momento?
Chateia-me não conseguir
pôr a temperatura da piscina
a funcionar.
É assim tão difícil aquecer uma piscina
sem que te sintas
no Clube dos Ursos Polares ao mergulhar?
Dr. Wittle...
Sente a falta de alguma coisa ou de alguém
na vida, neste momento?
Dr. Wittle?
Greg?
Não sinto a falta de nada.
Dr. Wittle...
Sim, Dra. Clemens.
Sente a falta de alguma coisa ou de alguém
na vida, neste momento?
Que pergunta idiota.
Estou a brincar. Era uma piada.
Por favor, responda e seja honesto.
É assim que funciona.
Pronto. É assim que funciona.
Sim.
Sim, falta uma coisa,
mas não quero falar nisso.
Bem, como podem ver,
este homem,
anteriormente frustrado e rabugento,
é agora um homem cheio de entusiasmo
e apreço
e fome para provar cada lufada de vida.
Obrigada.
Parabéns.
Provou que todos estavam errados.
Muito obrigada.
Ouça, li a sua tese
e vou submetê-la
à revista Natureza e Ciência
esperando que a ponham na capa.
É fantástico.
Não sei o que dizer.
Espere, que talvez haja
uma cátedra no futuro.
Tenho de contar ao Greg.
Alguém viu o Dr. Wittle?
Obrigada.
- E para o senhor?
- Cabernet Sauvignon.
Champanhe.
Espera, o que...
Desculpe. Espera, deixa-me dizer olá.
Dra. Clemens...
De onde veio a ideia inicial?
Qual foi o germe?
- Sim.
- Sim. Parabéns, doutora.
- Muito obrigada.
- Belo trabalho.
Tenho de procurar uma pessoa.
Para, por favor! Só quero ouvir a tua voz.
Estás mesmo aqui?
Sim. Estou aqui contigo.
Então, és real?
Sim, sou real.
Estás no estudo da Isabel?
- És uma das voluntárias?
- Chamo-me Emily.
- Não, eu...
- Sou a Emily.
Eu sei quem és,
mas como estás aqui no mundo real?
- Sou a tua filha.
- Eu sei.
Acho que não tenho uma filha de verdade,
aqui no mundo real.
O teu nome é Greg Wittle.
Tens um filho e uma filha.
O Arthur e a Emily.
Não estás a pensar claramente
porque a tua cabeça não está bem.
Estive na tua tenda, pai.
Está tudo bem.
Sim, só é difícil perceber o que é o quê.
Porque tudo começa a parecer uma partida.
Quando tinha seis anos...
...tu...
...estavas a pôr-me na cama e...
...eu disse: "Cuidado,
não quero estragar o cabelo",
e tu disseste:
"Meu amor, não te vou estragar o cerebelo,
"está dentro da tua cabeça,
protegido pelo esqueleto."
E eu disse:
"Não, o cabelo, pai.
"Não o cerebelo."
Cabelo.
"Cabelo", não "cerebelo".
- Lembras-te.
- Sim, lembro.
Parem!
Dra. Clemens, fale-nos do germe,
o que sabe sobre isso?
Mas a Dra. Clemens afirma
que os ecos de memória do mundo
da caixa cerebral se desvanecem.
São só um efeito colateral
de não ter cristais azuis suficientes.
Um destes dias, terás de escolher
entre os dois mundos.
E talvez,
de alguma forma,
para ti,
sejam ambos reais.
Então...
...faz só...
...o que for melhor para ti, sim?
Greg!
Larguem-me!
Isabel!
Greg!
Merda!
Usei os poderes?
É impossível. Não deviam funcionar aqui.
Greg, isto é muito mau.
Temos de voltar ao laboratório.
Precisamos de cristais azuis.
Porque o faríamos?
É uma péssima ideia!
Tomámos oito em vez de dez.
Disseste que era teórico. Uma estimativa.
Bem, parece que me enganei.
Tens de me explicar tudo!
As células da caixa cerebral
devem ter-nos entrado na cabeça.
É como se trouxéssemos connosco
parte da simulação,
mesmo estando desligados.
Como vamos resolver?
Tomando dez cristais azuis cada.
- Liang, vamos.
- Eles não têm cristais aqui?
Não existem no mundo real.
Temos de voltar.
São fabricados lá dentro.
Há um problema.
A gama principal está em baixo.
Vamos embora, agora.
Só posso fazer funcionar uns segundos.
Estás pronto?
Dra. Clemens, e o estudo? A sua missão?
Cala-te e carrega no botão!
Trataremos disso mais tarde.
Querido! Estamos de volta.
Anda, vamos procurar o Kendo.
- O Kendo está?
- Não podes vir aqui.
Cala o bico.
Ora bem, falsos da treta.
Onde está o Kendo? Quero 20 azuis.
- Ninguém tem azuis.
- O Kendo terá.
Onde está ele?
Vamos recomeçar. Onde está o Kendo?
O que fazes vivo? Olá, Bjorn!
- Chamem a segurança.
- Está bem. Pessoal!
Vi-te cair da janela. Também viram!
- Está bem.
- Ele caiu daquela janela!
- Bjorn, olha para mim! Estou calmo!
- Queres que a chame?
- Estás a gozar comigo? Não faças isso.
- Tenta arranjar comida.
- Vamos!
- Não, diz-me porquê!
Já! Mexe-te!
Vá! Vamos lá!
Encontrei o Kendo.
O Bjorn está vivo. O meu chefe está vivo.
- Viste?
- Meu Deus!
É uma PGF! Reiniciaram-no! Anda!
O Kendo está no Doc Henry?
- Não, mas o nosso carro está.
- Falso!
Olá, beldades.
Alguém tem um pouco de tabasco?
Tabasco? Estás a falar de quê, sua cabra?
Spray de pimenta. Para os meninos maus.
Baza daqui, com esses dentes podres.
Deem uma escova de dentes a esta cabra.
Sim, tenho dentes podres.
Também tenho uma nota de 20. Dá-me.
Quem tem?
Falso, falso! Real!
Olá, apetece-te?
É a única razão para vir
a este sítio de merda.
Então...
O que vai ser?
Um broche e um dedo no cu.
- Claro.
- Muito bem.
- Deixa-me pôr batom.
- Está bem.
Foda-se!
Não! A carteira!
Boa! Azuis, cá vamos nós!
Olha o que encontrei.
Sim, caraças!
Pergunta filosófica, o Kendo é real.
- Assim...
- Sim, o Kendo é real.
Mas se ele morrer aqui, não morre lá fora.
Não lhe vou fazer nada.
Para de olhar assim para mim.
Dra. Clemens!
Kendo. Precisamos de cristais azuis.
Não tenho tempo para explicar,
mas está um caos no nível acima.
- Dá-mos! Vai buscar!
- Sim, é para já.
- Vai buscar! Já!
- Sim, tenho-os comigo.
Foda-se! Dra. Clemens, o que está a fazer?
Pensei que ele sacava da arma,
mas tinha-os mesmo.
- Desculpa, Kendo.
- Desculpa?
Começa a parecer que vais inventando
à medida que avanças.
Ele está bem. Talvez lhe doa o estômago,
mas está bem.
- Polícia!
- Quietos!
- Fiquem onde estão!
- Vem por aqui!
Isto é falso!
Corres mais depressa?
- É demasiada corrida.
- Podemos tomar os azuis aqui?
Precisamos de ir buscar o dispositivo
para o nariz, está na tenda.
Não o trouxemos antes de começar
a alvejar pessoas?
Depressa!
Pronto.
Ligaram-me. Ele foi mendigar
à porta do antigo escritório.
Vens comigo, por favor? Preciso de ti.
Temos de tomar dez cada.
Não chegam!
- Não chegam!
- Conta-os outra vez!
Saiam com as mãos no ar!
O quê? Estamos tão fodidos! Meu Deus!
- O que significa isto?
- Estamos fodidos.
- O que significa?
- Estamos tão fodidos.
Um de nós vai para casa
e o outro fica preso aqui.
- Não, não vou ficar aqui.
- Na cadeia,
- para sempre!
- Não, ouve.
Temos de ir. Não posso ficar aqui.
Não te preocupes. Está tudo bem.
Vemos-vos atrás da árvore.
- Toma tu.
- Está bem.
Vais ficar bem. Sim?
Eu vou...
Talvez possamos dividi-lo.
Vá. Não funciona. Vá lá.
Tenho uma ideia.
E se me matares?
Pegas nisto e esmagas-me a cabeça,
e encontramo-nos lá outra vez.
- Não vou...
- Isso é um disparate.
Não vou fazer isso. E se não funcionar?
O quê? Então, e o Kendo?
Talvez o tenha matado, não sei!
Não sei no que acreditar!
Merda! Foda-se!
Cercados?
Ali em baixo! Vamos lá!
É o fim da picada, querido.
Sim, é o fim da picada.
Vá. Vamos.
Não vens?
Vou ficar aqui. Estou aqui para ti.
Obrigada.
Foda-se!
Esta merda...
Isto é horrível.
Isto é um pesadelo!
E a culpa é minha. Eu criei isto.
Eu criei esta merda. Fui eu.
Mas também é meio bonito.
É!
Olha para mim.
Mesmo com a polícia a chegar,
connosco a correr e...
Toda a gente desempenha um papel.
Nunca sabemos como vai acabar.
Tão depressa
patinamos e rimos, lembras-te?
E, a seguir,
nem podemos pagar uma sanduíche.
Nunca se sabe o que aí vem.
É isso que adoro, nisto que criaste.
Não sabes o que vai acontecer.
É tramado! E é bestial.
E não me vou embora.
Não me vou embora!
Pai!
Atenção. Afasta-te!
- Não! Esperem!
- Entra no carro!
Não, esperem!
Pai!
Desculpa.
Ela é linda.
Vai.
Vamos lá, cabrões!
Vamos!
- O que tem nas mãos?
- Mãos ao ar. Deixe-me ver as mãos!
RECEBEMOS SEM MARCAÇÃO
CLÍNICA DE REABILITAÇÃO SAFE HARBOR
Esta é a primeira vez do Greg.
Bem-vindo, Greg.
Nesta casa, não há estigma
para o que está a atravessar.
Toda a gente no planeta
compreende a busca pela felicidade.
É um fórum aberto,
pode dizer o que quiser.
Vamos sempre ouvir.
Esta mulher diz que é minha filha.
E eu acredito nela.
Felicidade
Olá, pai.
Desculpa o atraso, eu...
Vi estas flores na berma da estrada.
Achei-as bonitas. E...
Não estás atrasado, pai.
Estás aqui.
Legendas: Mariana Vieira
Supervisor Criativo
Hernâni Azenha
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org