NETFLIX APRESENTA
BASE AÉREA DA RAF, ESCÓCIA
Transatlantic 473,
a pista foi evacuada para poder aterrar.
Está na linha um, quatro, zero, quatro.
Mantenha o ângulo baixo.
Aproximação de 17 graus é bom.
Baixe o trem de aterragem.
Bem-vindo à nossa base aérea.
Foi tudo evacuado.
O avião aproxima-se.
Presumimos que os pilotos morreram.
Mantenha os seus homens afastados.
Alan, juntos outra vez. Ponto de situação?
Verificámos a lista de passageiros.
Um deles está na lista de terroristas.
Os atiradores estão em posição.
Um ali e outro atrás.
Eu deixo-te trabalhar.
Deixe o piloto automático ligado.
Vou dar-lhe instruções.
- Atenção ao ângulo.
- À vontade.
- Lá está ele!
- Desligue o piloto automático.
Garanta que o indicador de altitude
não afunde abaixo do horizonte.
Cuidado com o ângulo de abordagem.
Não tão íngreme!
Mexam-se!
Vai haver solavancos, mas não se preocupe.
Assim que aterrar,
mantenha ambos os pés no travão.
Trave!
Agora! Com força!
Alguém vê alguma coisa?
Homem. Agachou-se.
Equipa dois?
Negativo!
Dá cá isso.
Transatlantic 473,
sou o coronel Alan Drummond.
Sou o responsável no terreno.
Diga-nos qual a sua situação.
Transatlantic 473,
por favor, qual é a vossa situação.
Há feridos? Estamos aqui para ajudar.
- Para onde pode ir do cockpit?
- A cabine de passageiros ou aqui.
A sala de instrumentos e o cais de carga.
Atividade de rádio!
A preparar o detonador.
- O que está a dizer?
- Está a falar de um explosivo.
Detona quando estivermos a salvo.
- Quer detonar quando estiver a salvo.
- Explosivos a bordo.
Repito, explosivos a bordo.
Tomar medidas de segurança.
Brigada antibomba a postos.
Movimento na porta traseira.
P2, afirmativo.
Linha de visão livre, 320 metros.
É um rapaz desarmado.
Não disparem.
Repito, não disparem.
- Tirem o rapaz daí.
- Ele está bem. Vamos.
Homem no cockpit.
Linha de fogo livre?
P1, afirmativo.
Linha de fogo livre a 300 m.
P2, afirmativo.
Linha de fogo livre, 320 m.
Não se mexa.
Abriremos fogo ao primeiro movimento.
Repito. Se se mexer, abriremos fogo.
Mãos na cabeça.
Volte lentamente para o lugar do piloto.
Ponha o auricular.
Muito lentamente, mostre-me as mãos.
Deixe-me sair, eu explico tudo.
Não, vai fazer o que eu disser.
Tem de acreditar em mim,
não sou terrorista.
Mãos atrás da cabeça.
Estou ferido!
Eu ajudo-o quando deixar
os passageiros sair do avião.
Quantos terroristas há?
Como estão armados? Alguém está ferido?
Preciso de saber o máximo possível
antes de enviar os meus homens.
Vou dar o meu melhor.
És um grande atleta, não és?
Chocolate quente?
Chamo-me Naomi.
Sou polícia.
Como te chamas?
Não precisas de ter medo. Estás a salvo.
Queres mais alguma coisa? Bolachas?
Podes dizer-me o que aconteceu?
Estavas a viajar com os teus pais?
Os mercados mundiais subiram 8 %
em apenas uma semana,
devido às ações das companhias aéreas.
Os analistas de mercado preveem
uma correção turbulenta
que durará algum tempo.
As perspetivas mantêm-se otimistas,
mas os mercados
estão cada vez mais instáveis.
Isto é refletido na volatilidade
dos preços das ações
e pelo facto de o ouro
ter atingido um novo máximo histórico.
A situação assemelha-se a períodos
de sobreaquecimento do mercado...
TA473 PARA NOVA IORQUE
EMBARQUE ÀS 21H40
Olá.
A tua mãe?
Ela já vem.
Eu fiquei de despachar a bagagem.
Espera, eu ajudo-te.
- Obrigada.
- Sim.
O que tens aqui, pedras?
Avançando com a visita guiada,
esta é a nossa terapia de radiação.
- E ali está a Sarah. Diz olá, Sarah.
- Olá.
- E quantas serão necessárias?
- Logo se vê. Não se preocupe.
Está bem.
Este será o seu quarto.
Uma TV de 48" com serviços de streaming,
para não se aborrecer.
Desculpe, tenho de desligar.
É o meu filho.
É um miúdo fantástico.
Estou ansioso por conhecê-lo.
Boa viagem. Vemo-nos no aeroporto.
Adeus.
- Olá, grandalhão.
- Já despachei a bagagem.
Foi fácil.
És incrível.
- Elias?
- Sim?
Adoro-te.
Até já, mãe.
Mãe!
Estás aí! Elias, meu querido.
Estás tão crescido. Bom trabalho.
Isto é seu?
Sim.
Tenho receita médica.
Querido, a mãe já volta. Fica aqui.
- Prometo.
- Ótimo.
Não percebo. Marcou-me um novo voo.
Vou aterrar às 5h55 na Pensilvânia
e chego às 7h10.
Manhã ou tarde?
Ótimo. Está bem, então posso dormir.
Certo, boa noite.
Bom dia.
- Como?
- Bom dia.
É dia na América.
Olha, estamos aqui.
É noite.
E Nova Iorque fica aqui, no oeste.
Lá é de dia. Estamos a voar para aqui.
Mas a Terra gira para aqui.
A noite será cinco horas mais longa.
Vamos aterrar à noite,
apesar de ser dia aqui.
Mas que apresentação científica.
- A tua mãe não chegou?
- Está a tomar a medicação.
Mas há um médico na América,
o Dr. Brown, que a pode curar.
Vai remover o sangue mau
e implantar uma medula óssea.
Depois, o corpo pode fazer
sangue novo e saudável.
Também sou cientista. Físico.
Vou a um congresso.
- Sou o Elias.
- Sou o Farid.
- Tens alguma equipa favorita?
- Dragons.
Elias!
Fixe.
Elias.
Olá, mãe. Este é o Farid.
Ele ajudou-me com a bagagem.
- Quer sentar-se?
- Não, obrigada.
O seu filho é inteligente.
É mesmo.
Anda, querido.
Bem-vinda.
Aqui, mãe.
Desculpe, isto é nosso.
Rainer, não te preocupes.
Não acredito nisto.
São os nossos compartimentos.
Vá, senta-te.
- Estás confortável?
- Sim.
Sejam bem-vindos.
Terminamos o embarque
e estamos prontos para levantar voo.
Chamo-me Bastian Buchner,
o copiloto deste voo para Nova Iorque.
Desfrutem
e tenham uma viagem agradável e segura.
Podemos seguir para Nova Iorque
pela rota de partida de Roma.
Ora bem. Café, senhores?
- Sim. Quero...
- Simples, duas de açúcar?
- És a maior, Julia.
- E um com muito leite?
Bastian?
Sim, certo.
Um uísque duplo, linda.
Robert, o 1A chamou-te.
É para já, querida.
O novo tipo preenche todos os clichés.
- Estás com ciúmes?
- Desculpa?
Já não és a única que gosta do copiloto.
Cabra.
Senhoras e senhores,
a tripulação deste voo transatlântico
pede-vos para rever
as instruções de segurança a bordo.
Em caso de despressurização da cabina,
máscaras de oxigénio
cairão automaticamente.
Puxem a máscara na vossa direção
e coloquem-na sobre a boca e o nariz.
Foda-se!
E então?
Sei lá.
O que vamos fazer?
Foda-se!
Esperem no carro. Vou buscar ajuda.
Nikolai!
Raios!
Com licença!
Hospedeira!
- Senhor?
- A Internet está em baixo.
Desculpe, mas é normal.
Estamos no meio do Oceano Atlântico.
A sua companhia aérea garante
um serviço de Internet ininterrupto.
- Não! Tenho de sair daqui.
- Senhor, sente-se.
- Não, deixe-me em paz.
- Garanto-lhe, senhor.
Não me toque sem autorização.
Não me vou sentar.
- O que é?
- É um louco.
Já disse para não me tocar.
- Não é preciso causar problemas.
- Está a obrigar-me...
Calma. Respire fundo.
Está tudo bem. Volta a dormir.
Sou agente de segurança.
Está a ameaçar
a segurança dos passageiros.
Acalme-se e solto-o. Compreende?
Michael, precisas de ajuda?
Não. Eu trato disto.
Acalme-se, senhor.
Acalme-se.
Respire fundo. Como se chama?
Estou a acalmar-me...
Onde está o terceiro?
Um D. Onde está ele?
Um delta.
A propósito, chamo-me Karl.
Está feito.
Já chega! Basta!
Basta. Para.
Já chega.
O que se passa com ele?
Senhoras e senhores.
Desculpem o transtorno.
Está tudo sob controlo.
Fiquem sentados.
E...
... desfrutem do resto do voo!
Fiquem sentados!
O que se passa?
Para trás!
- Mas que porra?
- Para trás!
Por favor, fiquem sentados!
Todos para o fundo do avião,
não levem nada.
- Ouviste? Não leves nada!
- A porta está trancada, não pode...
Dei-lhe as gotas.
Ouçam! Vamos evacuar esta secção.
Ponham as mãos na cabeça...
Vamos. Do que estás à espera?
Levantem-se!
Despachem-se!
Já te mandei levantar!
Abre a escotilha.
Bem-vindos a bordo.
Vão.
Ali e ali.
- Há um lugar à janela.
- Vamos!
Está bem.
Levanta-te!
- Vá lá!
- Tu, mexe-te!
- Mexe-te!
- Mais rápido! Vamos!
Senta-te.
Vai correr tudo bem. Não te assustes.
BOA SORTE, CABRÃO
Cabrões engraçados.
Boa noite, senhoras e senhores,
meninos e meninas.
Como veem, controlamos o avião.
Apenas exigimos dinheiro.
Se o recebermos, deixamos-vos ir.
Queremos que esta operação
decorra sem complicações.
Se não, bom...
Usem a vossa imaginação.
Ponham as mãos no assento à vossa frente
para as podermos ver.
Olhem para baixo. Obrigado.
E lembrem-se...
Um grande sorriso.
O que se passa contigo?
Mãos no ar! Ou parto-as!
Isto vale para todos. Baixem a cabeça!
Mãe.
Mãe!
- O que foi?
- Para, Passado!
Já chega.
Deixa-a!
SISTEMA ACARS DESLIGADO
Caixa negra reprogramada.
Estamos a dar a volta.
Não.
Não te preocupes, querido.
Estão só a evitar uma tempestade.
Olha em frente.
Transatlantic 473,
daqui aeroporto de Shannon.
Perdemos o vosso sinal ACARS.
Qual é o vosso estado?
Daqui Transatlantic 473.
Temos um problema técnico, nada de grave.
Entendido. Chegam à zona de voo
da Gronelândia em 1100 km.
Transmita a posição via rádio
enquanto avaliam a avaria.
Elias, para.
Põe isso no sítio!
- Podemos esconder-nos aqui em baixo.
- Elias, para. Põe isso no sítio!
Farid al Adwa?
Sim?
A paz esteja contigo.
Levanta-te.
Porquê?
Vamos! Levanta-te.
Eu disse para parares!
Vamos!
Yallah! Mexe-te, cabrão.
Para!
- Para, isto é desnecessário.
- O quê?
Porque fazes isto? Não precisamos disto.
- Porquê tanto drama? Não é necessário.
- Elias!
Era só o meu filho.
Para! Não!
Mãe!
O que estás a fazer? Louco do caralho!
Seu psicopata!
- Não!
- Vem cá.
O que se passa contigo?
- Não!
- Cala-te! Vamos!
Está bem!
Senta-te.
Chega-te para lá. Rápido!
Chega-te para lá. Ouve.
Preciso que fiques aqui. Podes fazer isso?
Promete.
- Vamos!
- O que aconteceu?
O Passado matou um passageiro.
Mas que porra?
Ela levantou-se sem autorização.
Se voltares a asneirar,
mato-te.
Agora sai daqui, psicopata do caralho.
Senhoras e senhores, é o que acontece
quando alguém se arma em herói.
Não gostamos de heróis. Não no meu avião.
Certifica-te de que ele
não volta a asneirar.
Deus te abençoe.
Mais vale matá-lo já.
Está tudo bem.
Nikolai?
Nikolai!
Está tudo bem.
Mantenham as mãos no ar
e a cabeça para baixo.
Olha para baixo.
Este avião está sob o nosso controlo.
Somos soldados fiéis do Califado,
que abandonaram esta vida
para vos aterrorizar
e incendiar a cidade de Londres.
Dar a vida para humilhar os infiéis
é a nossa maior honra.
Sacrificamo-nos de bom grado
pelo caminho da retidão.
A questão é, o que estão dispostos a fazer
para defender as vossas cidades
de decadência e perversão?
Mil vezes foram avisados.
Hoje, pagam o preço pela vossa ignorância.
O que foi?
- Não sei ler árabe.
- Passaste cinco anos no Egito.
Que tipo de islamita és tu?
Já não pertenço àqueles tipos.
Dá-lho.
Rejubilai
comunidade de...
... muçulmanos.
Rejubilai, comunidade de muçulmanos.
No nosso abençoado martírio,
Alá, o Todo-Poderoso,
permitiu-nos atacar a Europa ímpia.
Fui obrigado a ler esta mensagem.
Não temos nada que ver com o sequestro.
Por favor, ajudem-nos. Allah akbar.
Porra!
Lê como está escrito.
Sou demasiado alto para esta treta.
Tu não tens problemas. Tens meio metro.
Calma lá, estaca.
És hilariante.
Calem-se, rafeiros!
Merda de cães barulhentos!
Sim.
Tens 15 minutos.
Malditos cães!
Mexam-se.
Senta-te. Senta a peida.
Aonde vais? Para!
Mandei-te parar!
Já?
Jurij, responde.
O salto está preparado?
Jurij, estás a ouvir?
Dez minutos para o salto.
Como estamos com o explosivo?
Jurij, seu cabrão checo. Estás a ouvir?
Onde estás?
ACESSO RESERVADO À TRIPULAÇÃO
Senhoras e senhores,
está na hora de nos despedirmos.
Para nossa segurança,
armadilhamos este avião.
Se alguém se precipitar
ou nos tentar seguir,
será libertado um gás neurotóxico.
Nesse caso, usem as máscaras antigás.
Coloquem-nas um pouco acima do nariz
e respirem normalmente.
Desculpem, já me esquecia.
Não têm máscaras antigás.
Então, observem o sinal
de apertar os cintos
e permaneçam sentados
durante o resto do voo.
Sabemos que podiam
escolher outras companhias
e gostaríamos de vos agradecer
por voarem com a Transatlantic.
Boa noite, durmam bem.
Boa viagem.
Latas de laca?
Bela tentativa.
Fingir até conseguir.
- Põe a máscara.
- Não é preciso.
Jurij!
Onde estás, porra?
O que te aconteceu?
Elias!
Mãe!
Não pode fazer isso.
Voltem a sentar-se!
- Pensei que tivesses morrido.
- Estou bem.
Temos de dar a volta ao avião.
Vai! Vá lá.
Não olhes.
Foda-se!
Setenta quilómetros até à área alvo.
Onde está o piloto?
O piloto, onde está?
O piloto está morto.
Certo.
Alguém sabe pilotar um avião?
Há aqui alguém que saiba pilotar?
Respondam!
Há aqui alguém que saiba pilotar um avião?
- Que estás a fazer?
- Sou aluno de Engenharia Aeroespacial.
Senta-te! Vão matar-nos.
Vamos morrer na mesma.
O quê? De que está a falar?
Um estudante árabe com experiência
de voo encaixa na perfeição.
Irmão, porquê Nova Iorque?
- Fui convidado para um congresso.
- Eu também.
- Anda.
- Tramaram-nos.
Tivemos de ler uma declaração a dizer
que íamos despenhar o avião em Londres.
Ou morremos ou os britânicos abatem-nos.
- Não são terroristas.
- Não?
Porquê? Porque não têm barbas
nem rezam em direção a Meca?
Eles querem influenciar a bolsa.
O mercado está sobreaquecido.
Quando houver outro 11 de setembro,
os preços vão descer.
Podes ganhar milhões.
Querem manipular a bolsa.
Como no atentado de há uns anos.
O clube de futebol.
Querem mudar o resultado das eleições.
Tanto faz. Se não fizermos nada,
vamos morrer, de certeza.
Temos de fazer alguma coisa.
Mesmo antes das eleições.
Lembram-se de Madrid 2004?
Estive num simulador de voo, mas...
Dez minutos para a zona de salto.
- Estamos prontos.
- Entendido.
Quem são esses tipos?
- Não quero ser isco de tubarão.
- Certifica-te de que o GPS está ligado.
Quem fica com a parte dele?
Vai correr tudo bem. Prometo.
Bebeste sangue?
Tens de tomar a medicação.
Está tudo bem aí dentro?
Não fui eu.
Ligaram o piloto automático.
Não.
Deixa-os saltar.
Ela está viva.
Onde é que ela está?
Estão no cockpit.
Não, espera!
- Volta lá para trás.
- Merda!
Abre a porta!
- Vira o avião.
- O quê?
Eu disse para virar o avião!
Mas a Europa está mais próxima.
Merda!
Abre a porta!
Vira o avião!
Agora. Fá-lo!
Estão a virar.
- Um!
- Não, por favor!
- Não!
- Dois!
Três!
Foda-se!
Temos mais 200 passageiros neste avião.
Podemos fazer isto a noite inteira.
Traz-me outro.
Estás a olhar para onde? Vai!
Não! Por favor, não.
- Imploro-lhe.
- Não!
Para, psicopata! O que estás a fazer?
Guarda a faca,
senão dou-te um tiro nos cornos.
Porquê a demora? Traz-me outro passageiro.
Sentem-se. Para trás. Mãos ao ar.
Não!
- Mãos no ar!
- Não!
O que foi?
Não!
Onde estás?
Há um atraso.
Vou transmitir novas coordenadas.
Foda-se!
Todas estas mortes,
são por tua culpa.
Querida.
Não faz mal.
Queres ver quem está
a pilotar o avião? Anda.
- Não.
- Um.
Dois.
Três!
Mãe!
O que te deu? Para de gritar!
Foge!
Foda-se! Para trás!
- Mas que porra?
- Vai! Foge!
O que se passa?
Que merda é esta?
Elias!
Por favor, abre a porta. Elias!
Não...
Não tenhas medo.
Não te vou magoar.
Mãe!
Elias?
Consegues ouvir-me?
Ouve.
Tens razão. Não abras a porta.
Estás a salvo aí dentro.
Vamos conseguir. Prometo.
A mala dela.
Atirem-na para aqui.
Agora!
Toma. Está tudo bem. Está bem?
Ela estava morta! Como é que...
"Nascer do sol: 7h14. Pôr do sol: 17h26."
- Onde estavas?
- "Sangue: 150 mililitros."
Ela é uma vampira.
O que fumaste? Seu anormal psicótico.
Ela rasgou-lhe a garganta. Eu vi!
Cala-te, porra! Qual é o teu problema?
E o Jurij?
- O que tem?
- Não foi um cão.
Vais dar ouvidos a este louco?
Para com isso, Karl.
- Sabes o que ele fez no Mali.
- Sim, eu sei.
E então?
Queres acreditar nele?
Neste tarado do caralho?
Ela quer fugir do Sol.
Vamos dar-lhe um pouco.
Desculpe, o seu filho está a chorar
há duas horas. Está tudo bem?
Voltei.
Está tudo bem.
Esperava que voltasses.
Mataste o meu filho.
Ele mordeu-me.
Ele não se conseguia controlar.
Mas tu consegues?
Ninguém consegue.
O mal é demasiado forte.
Estamos amaldiçoados.
Só trazemos sofrimento ao mundo.
Temos um detonador.
Podíamos arrombar a porta.
Voltar lá para cima?
Esquece essa maldita missão!
O Berg está morto.
Ele era o único
que sabia o que se passava.
Já temos o adiantamento. Não chega?
Queres saltar para o meio do oceano?
Controla-te. O que se passa contigo?
A nossa única hipótese
é ires lá acima e pilotares o avião.
Sim?
Atina!
Não! Não, fica aqui!
Porra!
Mãe!
Volta. Eles vão voltar!
Elias.
Volta.
Não te vou deixar.
Anda! Despacha-te!
Ajuda-me!
Não!
Esconde-te. Vai para ali.
Mas que porra?
Anda!
- Vou disparar.
- Não dispares.
Anda.
Olá.
Assume o comando.
- Mexe-te, Karl!
- Força!
- Vá lá!
- Quem está aí? Vá lá, abre!
Não há divindade salvo Deus.
Maomé é o mensageiro de Deus.
Não.
Deixa-a em paz!
Tenho de matar a tua mãe. Ela é má.
Tu és mau!
Não te mexas!
Consegues fazer isso?
Consegues matar uma pessoa?
Elias.
- O que é aquilo?
- É uma queda de pressão!
Só temos oxigénio por mais dez minutos.
Temos de descer o avião.
Dá-me uma máscara.
Dá-me a tua máscara.
Vai-te foder!
Vamos! Sai!
- Tenho de entrar no cockpit.
- Força! Faz isso agora!
Está aberta!
Vamos!
Há uma máscara de oxigénio ali.
Elias.
Muito bem, pessoal. Vamos descer!
Não!
Estamos amaldiçoados.
Não podemos deixar que o mal se alastre.
O mal não se pode alastrar.
Temos de o parar.
O mal está dentro de ti.
Não podes...
... controlá-lo.
Estás bem?
- Quero a minha mãe!
- Não.
Elias, fica aqui.
Certo.
- Retomamos o curso.
- Boa!
Incêndio no porão!
- O quê?
- Há um incêndio no porão.
Foda-se!
Passado, onde estás?
Porra!
Foda-se!
- Rainer!
- Saiam!
Temos de sair daqui. Agora.
Mãe!
Elias!
- Mãe!
- Fica aqui!
É o Passado.
Ele está vivo.
O que é?
Vamos sair daqui!
Ajudem!
Socorro!
Foda-se!
Ele mordeu-te?
Socorro! Ajudem-me!
Vai-te foder! Que merda! Onde estás?
Socorro! Socorro, não consigo...
Ingelore?
Ingelore, onde estás?
Procuro a minha mulher.
Dá-me isso.
Saiam da frente!
O que se passa? Seu maldito terrorista!
Não estás a ajudar.
Deixem passar!
Deixem-me passar!
Para com isso!
- A minha mulher...
- Onde está ela?
O monstro apanhou-a!
Ela não é um monstro!
Calma, eu posso ajudar. Eu fui soldado.
O que quer que seja,
temos de manter a calma.
Sim? Procurem no chão.
Encontrem algo para nos defendermos.
Seu cabrão feio.
- E isto?
- Dá-mo! Aqui!
- Perdão! Passem!
- Sim.
Para! Espera aqui!
Por aqui, não.
Rapaz, o que se passa com a tua mãe?
- Ela não tem leucemia.
- Nunca disse isso.
- Não a magoes.
- Não magoo. Como é que ela se chama?
- Nadja.
- Fica aqui. Fique com ele!
Sim.
Mãe, cuidado! Querem matar-te!
Mãe! Consegues ouvir-me?
Querem matar-te!
Ajudem-me.
Nadja? Consegue ouvir-me?
O Elias enviou-me. Não a queremos magoar!
Ingelore!
Ingelore. O que se passa?
Ingelore, diz alguma coisa!
Meu Deus!
Por favor, diz alguma coisa.
Céus!
Não!
Dá-me isso!
- Não faça isso!
- Mataste a minha mulher!
Temos de o ajudar!
Fica aqui! Parem-no!
Dá-lhe!
Mãe!
Não faças isso!
Não!
Não dispares!
Eles não podem subir.
Têm de a ajudar!
Porra!
Ele mordeu-me.
Não sinto os dedos.
Merda!
Mas que porra?
Certo.
Fica aqui.
Meu Deus! Elias! Pede ajuda, rápido!
Rápido!
Ajudem!
Precisamos de pessoas gordas
para fechar a escotilha!
- O que é que ele disse?
- O que é que queres?
Socorro! Ajudem-me!
Ajudem-me! Porra!
Não!
Não o deves morder!
Vai-te embora!
Não podes beber o sangue dele!
Mas que porra?
Elias.
Elias, sai. Ele é perigoso.
Ele quer ser curado, como tu!
- Não!
- Fica aqui!
Calma, Elias.
Ficou presa na porta do porão.
A tua mãe ajudou-me.
Anda.
Elias. Anda.
Precisamos de um médico.
Precisamos de um médico!
Sou médica!
Não sou eu.
Há um tipo lá atrás que está pior.
Não se preocupem, ela está do nosso lado.
Está tudo controlado. Não se preocupem!
Vira o avião.
- Vira!
- Estamos a voar muito baixo.
Mãe.
O que se passa?
Ela quer ir para Nova Iorque, mas estamos
a voar baixo e não temos combustível.
Temos de ir para o aeroporto mais próximo
ou caímos ao mar.
- Vira!
- Não podemos ir para Nova Iorque.
Percebes?
Tem de me ajudar.
Por favor, ajude-me. Eu pago-lhe.
Não se preocupe. Eu ajudo-o.
Está escuro.
Anda.
Daqui Transatlantic 473.
Estão a ouvir?
Transatlantic 473.
Alguém me ouve?
Tentaram rebentar com a porta.
Cuidado, está ativado!
Já não.
Está tudo bem. Esperamos que anoiteça
e vamos no próximo avião para Nova Iorque.
Mãe, chegámos tão longe.
Mãe! Por favor, vamos conseguir.
Obrigado.
Se a dor piorar, tome dois.
- Está bem, obrigado.
- Eu trato do corretor.
Como está ele?
Tem uma hemorragia interna enorme.
Daqui torre de Lossiemouth.
Saiu da rota designada.
Identifique-se imediatamente.
Este avião está agora
sob o nosso controlo.
Somos soldados fiéis do Califado,
que abandonaram esta vida para...
Daqui Transatlantic 473.
Transatlantic 473.
Sou o segundo-oficial,
chamo-me Bastian Buchner.
Fomos sequestrados.
O comandante está morto.
Transatlantic 473, repita.
Fomos sequestrados.
O comandante está morto.
Correm perigo?
Não.
Subjugámos os sequestradores
e prendemo-los no porão de carga.
Tenho tanto frio.
Tem uma rutura nos rins.
Não consigo parar a hemorragia.
O que significa isso?
- Vou buscar algo para as dores.
- Fique.
Tem de me ajudar.
Eu pago-lhe.
Um milhão de dólares.
O seu dinheiro não o vai ajudar.
Lamento.
Ela já volta.
Foda-se!
Não se preocupem. Ele não se vai levantar.
MORFINA
Morde-me.
Por favor.
- Ele está lá em baixo.
- Não quero morrer.
Perfeito.
Dou-lhe a morada assim que aterrarmos.
Adeus!
O Dr. Brown
vai tratar de arranjar citarabina.
Teremos tempo para planear o próximo voo.
Não.
Merda!
Foda-se!
NÃO PISAR
- O que se passa?
- Não sei. Passa-se algo.
- Bastian!
- O que se passa?
Desce.
Espera, eu ajudo-te.
O quê?
Podemos ajudá-los
e escondê-los lá em baixo!
Se abrirmos a porta,
nunca mais a vamos fechar.
Foda-se!
Não consigo respirar!
Não podemos aterrar.
Como assim? Queres despenhar o avião?
Vão esconder-se no porão
e sair quando anoitecer.
Temos de alertar a polícia.
E dizemos o quê?
Que temos vampiros a bordo?
Não, temos de...
Temos de aterrar e saltar.
Aqui. Se prendermos isto
ao depósito de combustível,
o avião explode.
Como chegamos lá?
- É o depósito.
- Merda!
O que foi?
Não tem temporizador. Há algum detonador?
- Sim.
- Onde está?
Com o Curtiz.
- Onde está o sacana?
- No porão de carga.
Porra!
Está bem.
- Isto leva à cauda?
- Sim.
Caramba!
Merda! É demasiado estreito.
Podemos detonar manualmente?
Sim. Mas vai explodir imediatamente.
Aterrem o avião.
E assim que saíres,
faço-o explodir.
Não, mãe!
- Sim, Elias.
- Podemos tirar-te daqui.
- Podes esconder-te aqui.
- Elias, não temos alternativa.
- Eu posso ir buscar o detonador.
- Elias, acabou!
Estás a ouvir?
Perdoa-me, por favor.
Posso usar isto.
Elias...
Fica aqui, Elias! Merda!
Foda-se!
Não! Isso é suicídio!
Ele vai conseguir.
Olha.
O telemóvel. É o detonador.
Elias, consegues ouvir?
O telemóvel é o detonador.
Cuidado, não carregues no botão grande.
Elias, volta. Elias, ouve! Volta.
Elias, foge!
Não!
Merda!
Quão difícil é aterrar o avião?
O quê? Porquê? Vamos conseguir.
Inseri as coordenadas.
O avião vai para lá automaticamente.
E a aterragem?
Temos de ficar no corredor aéreo e travar.
Não é complicado.
- Consegues aterrar?
- O quê?
Com contacto com a torre,
qualquer um pode. Com uma mão.
Tens de cuidar do meu filho.
Como assim?
Promete.
Prometo.
O que estás a fazer? Não!
Mãe! Ajuda-me!
Mãe!
Afasta-te! Não!
Foda-se!
Mãe!
Não!
Anda!
Depressa!
Mãe!
Transatlantic 473, responda, por favor.
Estou?
Com quem estou a falar?
O que se passa? Onde está o copiloto?
O copiloto está morto.
Por favor, repita.
- Ele está morto.
- O que é que aconteceu?
Estou?
Transatlantic 473, está a ouvir?
O que aconteceu, porra?
Não. Elias...
- Elias, cuidado! Atrás de ti!
- Mãe!
Não me deixes!
Merda!
Piloto automático.
Piloto automático desligado.
Não! Larga-me!
Mãe!
Não me deixes.
Onde está o Farid?
O Farid al Adwa?
Ele ainda está no avião.
A polícia tem-no sob controlo.
Têm de o tirar de lá.
Não importa o que o Farid te disse,
ele é um dos maus.
Têm de tirar o Farid de lá
para o salvar dos vampiros.
- O avião está cheio deles.
- Calma. O que aconteceu?
- Têm de o tirar antes do pôr do sol.
- Calma.
Precisamos da tua ajuda.
Podes dizer-me quantos raptores há?
Estão mortos!
- Mortos?
- São todos monstros!
Têm de tirar o Farid de lá
antes do pôr do sol! Não!
- Não! Larguem-me!
- Calma.
- Larguem-me!
- Vai correr tudo bem.
Larguem-me!
Larguem...
- Está tudo bem.
- Têm...
... de salvar o Farid.
Ele está em choque.
Quais são as suas ordens?
Esperamos.
O congresso a que disse que ia
não existe. Verificámos.
Eles planearam tudo, aqueles sacanas!
Não percebe?
Têm de me tirar daqui.
Agora!
Ou será tarde demais.
É um sacana duro.
Não esperava que durasse,
com um ferimento daqueles.
Solte os passageiros.
Faça os seus homens renderem-se
e deixamos-vos sair.
Não tenho ninguém sequestrado!
Não percebe?
Senhor dos Mundos.
Deixem-me sair. Vão matar-nos a todos.
Disparar para matar,
o alvo tem um detonador.
- Apanharam-no?
- Não sei, senhor.
Todas as unidades, operação em curso.
PORTAS - PAINEL DE ACESSO
Não te mexas, caralho!
Mãos ao alto!
Não. Parem!
Por favor, ouçam!
Tenho de explodir o avião.
Eu sei como o parar!
Toca a despachar! Vão entrar no avião.
- Vamos levá-lo para o hospital.
- Entendido.
Têm de tirar o Farid dali!
Onde está o meu peluche?
O meu peluche?
- O meu peluche!
- Toma. Está tudo bem.
Acalma-te.
Tens de os parar!
Não podem entrar no avião!
Muito bem, rapaz.
Porra!
- Mas que raio?
- É um banho de sangue.
- O que se passa?
- Primeira equipa, responda.
AMBULÂNCIA
Vamos! Apanhem o rapaz!
Para!
- O que se passa?
- Há sangue por todo o lado!
Fica aqui! Foda-se!
Não. Por favor!
O avião está cheio de...
Por favor, não.
Não façam isso!
- O avião...
- Vem cá!
Não entrem.
O avião está cheio de monstros.
Por favor, não. Porra!
Farid!
Elias?
Elias!
Elias! Estou aqui!
- Estou aqui! Elias!
- Farid!
Credo! O que foi aquilo?
Farid!
Mãe?
Mãe!
Não!
Soltem-me, o rapaz tem de vir comigo.
Elias!
Elias.
Soltem-no. Deixem-no ir.
Legendas: Nuno Oliveira