BASEADO NUMA HISTÓRIA VERÍDICA
Pai?
Pai!
O que foi?
É o Tweety. Voltou a desaparecer.
Está bem.
NETFLIX APRESENTA
Tweety?
Mamã?
CABO SAN LUCAS, MÉXICO 2014
Os últimos três a comer
limpam as sanitas durante uma semana.
Meu Deus! Venegas!
E…
Golo!
Oye! Acabei de limpar o chão.
Pessoal, não se joga futebol em casa.
Já avisei.
- Falta de respeito.
- Becca.
- Miúdos de rua não aprendem de repente.
- Tiveste 20 anos para aprender, Omar.
Pois.
Tenho de comprar coisas para a carrinha.
Queres alguma coisa?
Ovos e cebolas.
Ovos? Comprei no outro dia.
Deixo de alimentar os miúdos?
Isso é uma opção?
Os ovos são caros.
Deve haver algo mais barato para lhes dar.
Que tal areia?
É isto que adoro em ti.
Resolves todos os problemas.
BANCO
Olá, Tweety.
Olá, papá Omar.
Olá, mijo.
Mijo…
não podes continuar a fugir.
Eu sei que é difícil.
A tua mãe não vai voltar.
Olha.
Queres saber o que me ajuda
quando estou triste?
Um prego?
Isto não é um prego qualquer.
Isto é um prego milagroso.
Queres saber como funciona?
Está bem.
Quando estou com um problema,
escrevo-o num papel, percebes?
Depois, pego neste prego
e prego-o à porta.
E pronto!
Deus ouve-me sempre.
Estou a falar a sério.
Da próxima vez que tiveres problemas,
rezas a Deus e pedes-lhe ajuda,
mas com muita vontade, sim?
Pouco tempo depois, todas as coisas más…
… parecem um sonho,
como se nunca tivessem acontecido.
Nunca te vi a pregar papéis.
Queres o prego ou não?
Bem, suponho que sim.
Pronto. Pega nele. Vá, vai lá brincar.
Entra na carrinha.
Volto já, está bem?
- Omar.
- Berto.
Este sacaninha deve ser órfão.
Apanhei-o na Marina
a roubar o relógio a um gringo.
Quero recuperá-lo, estás a ver?
Sabes como são os miúdos.
Achei que ele podia falar contigo.
Eu falo com ele.
Bateste no miúdo?
Eu interroguei-o.
Já deves ter comido, de certeza,
mas a minha mulher, a Becca,
fez chilaquiles.
Honestamente, estão demasiado estaladiças
e o queijo está mais salgado do que devia.
Mas tu nem deves gostar de chilaquiles.
Pois.
Mesmo que gostasses, seria difícil
comeres com o relógio na boca.
Ó CAPITÃO, MEU CAPITÃO
Tens duas opções.
Podes vir comigo,
devolves o relógio e pedes desculpa,
ou vais com o agente Berto.
Quero chilaquiles.
Sou o Omar,
mas os rapazes chamam-me papá Omar.
Não te vou chamar "papá".
Está bem. Então, como te chamas?
Moco.
Tipo, mouco?
- E o nome verdadeiro?
- É esse.
Está bem, Moco.
Podias juntar-te a nós.
- Juntar-me a vocês?
- Sim. Na Casa Hogar.
- Podias ajudar com os miúdos mais novos.
- Não sou nenhuma ama. Só cuido de mim.
- A roubar.
- Roubar é mau.
Tal como interromper, puto.
Por curiosidade,
o que ias fazer com o relógio?
Ia vendê-lo, güey.
Quero uns Nike.
Uns belos ténis com atacadores vermelhos.
Com um boné vermelho a condizer.
Bien padre.
Queres impressionar as pessoas erradas.
O que sabes tu?
O que quero dizer é que,
se queres melhorar a tua vida,
tens de fazer o que está certo
todos os dias.
Não importa o que os outros pensam
e mesmo que seja difícil.
É assim que se avança.
Pois…
Se calhar, se me esforçar mesmo muito,
posso passear órfãos
num chaço a cair de podre, como tu.
Eu quero uns Nike azuis.
Há um chamamento dentro de cada homem.
No coração,
um chamamento para algo grandioso.
A maioria não segue esse chamamento.
Fingem que não existe.
Abafam-no com programas de TV,
relatórios mensais
ou jogos de basebol infantil,
mas tu não és assim, pois não, Greg?
Tu segues o chamamento. Vê-se logo.
- Chamo-me Gary.
- Certo.
Bem, digo-te já,
que és o tipo de pessoa
que gosta de se destacar.
Vês aqueles troféus?
São troféus de primeiro lugar
do Bisbee Black & Blue,
o torneio de pesca
mais prestigiado do mundo.
E sabes o que os troféus dizem?
Que és um bom pescador.
Aqueles troféus dizem que consigo
ser o melhor naquilo que quiser fazer.
Sou um vencedor.
Não é essa a mensagem que queres passar?
Não foi por isso que vieste?
Para apanhares
um daqueles grandes espadins
e o pendurares na parede,
por trás da tua secretária de mogno.
- Não é verdade?
- É.
E enquanto os outros gestores de fundos
estão a comer sushi e a jogar golfe,
tu vais poder entrar naquela
sala de reuniões na segunda de manhã,
e vais poder dizer: "Ouçam lá!
Eu lutei contra aquele leviatã,
este fim de semana, e ganhei.
Que fizeram vocês?"
É certinho!
Estás a perceber onde quero chegar?
- Sim.
- Sim?
- Percebido.
- Estás pronto?
- É isto mesmo. É isto que eu quero.
- Muito bem.
Preciso que assines isto.
Vou buscar uma caneta.
Eu peço o dinheiro adiantado.
E é certo que levo um espadim para casa?
Comigo, tens mais hipótese
do que com qualquer outro aqui.
Certo, mas ouvi dizer
que os outros capitães
conseguem garantir
que levo um espadim para casa,
quer eu o consiga apanhar quer não.
Mas pedem mais dinheiro, claro.
Queres que te dê um peixe
que outra pessoa apanhou?
- É como disse…
- Não faço isso.
- É uma questão de perceção.
- É batota.
- Pronto, desculpe. Esqueça.
- Sai do meu barco.
- Podemos…
- Sai do barco, Gary.
Esqueça o que eu disse. Pode ser?
- Sai do meu barco, Gary.
- Pronto, por favor.
Sai da doca, Gary!
Volta para o teu clube!
É aquele.
Desculpe.
- Não estou interessado.
- O quê?
Não sei o que vendem,
mas vieram chatear o gringo errado.
"Ó Capitão, meu capitão"?
Dá cá isso.
- Mantém-no longe do meu barco.
- Ele devolveu o relógio.
- Se puder pedir desculpa…
- Mijou na minha caneca preferida.
Ele compra-lhe outra.
Vou dizer-te uma coisa.
Podes devolver o relógio
e substituir a caneca,
mas isso não apaga
o facto de que bebi urina.
Ouça.
Estou a tentar ensinar o miúdo
a admitir os seus erros.
Se o deixasse pedir desculpa, eu agra…
É melhor saírem daqui.
Vem aí uma tempestade.
Houve um desenvolvimento.
Dissemos que o furacão Odile
ia para oeste, para o Pacífico,
mas, segundo os últimos relatórios,
a tempestade mudou de direção.
Está a vir para esta zona
e deve chegar a terra esta noite.
E, com ventos até 160 km/h,
dizem que pode ser
a maior tempestade das últimas décadas.
Apertem os cintos, Cabo San Lucas,
parece que vai ser uma noite animada.
Dou-te mais depois. Tem de dar para todos.
- Wiki, contaste? Contou!
- Perguntas-lhe a ele?
- É esperto.
- E eu?
- Sabes lá.
- Chamam-me Wikipédia.
Outra vez atum?
Não tarda ganho barbatanas.
Geco, estou mesmo aqui.
É melhor do que comer do lixo.
Tecnicamente, é cavala.
Um parente do atum.
"Tecnicamente, é cavala."
Não interessa, anormal.
Ouve lá! Ele não é anormal.
Mas é verdade, Wiki, não interessa.
Ora bem! Atención!
Muito bem. Ouçam, malta.
Está na hora de ajudarem.
Como alguns já sabem,
vamos ter uma tempestade
e deve chegar a esta zona hoje à noite.
Não há nada a temer.
Mas a Casa Hogar é o nosso lar
e temos de a proteger.
Por isso, tenho uma boa notícia
e uma ótima notícia.
Nunca mais temos de comer cavala?
A boa notícia é que hoje não vão
fazer as tarefas e vamos proteger a casa.
A ótima notícia é que recebemos
uma doação de 500 sacos de areia.
Depois de jantar, vamos pô-los à volta
da casa para proteger de inundações.
Achas que carregar sacos de areia é bom?
Somos órfãos, não somos idiotas.
Parece que tem "narcolupes", güey.
Estás a falar de narcolepsia?
E não me parece.
Güey, é como as cabras
que desmaiam quando têm medo.
Não tenho medo, idiota.
Só não quero olhar para o teu focinho.
Não há problema nenhum em ter medo.
Mas estamos todos seguros. Não é, Omar?
Sim, claro.
Então e o Chico e o Burro?
O quê, mi amor?
São os amiguinhos de rua dele.
Vivem debaixo de uma lona.
Caray. Uma lona?
Os teus amigos
devem estar num tapete voador.
Geco.
Agora a sério. Há montes de miúdos por aí.
Não parece justo nós estarmos aqui
e eles terem de estar na rua, não acham?
Porque tivemos tanta sorte?
Se calhar, não tivemos.
Como assim, güey?
Acho que não há aqui ninguém com sorte.
Geco.
Se calhar, Deus quis juntar os miúdos
mais azarados para nos esmagar a todos.
Geco, já…
Papá!
Cuidado com o vidro.
- Ay, caray. Que desilusão.
- O que foi?
A cavala não se estragou.
Caray. Como vamos jogar futebol?
- Nem sequer jogamos.
- Jogamos, sim.
Eu sou o melhor.
Não, eu sou muito melhor.
Arranjamos isto e vemos quem é o melhor.
- Desliguei os disjuntores.
- Vou afastá-los da água estagnada.
- Quanta comida resta?
- Estou?
Uma semana.
Talvez duas com as latas do barracão.
- Sim, ele está aqui.
- Quem é?
Sim.
É para ti.
BANCO
- Sim.
- Vá lá.
Estou, fala o Omar.
Como está, Sr. Castillo?
Sim, eu ia devolver-lhe a chamada,
mas tenho…
Sim, eu recebi as cartas.
O que significa isso?
Geco.
TORNEIO BISBEE - EQUIPAS LOCAIS
Olá.
Vocês ficam aqui.
O que é o Bisbee?
Bisbee Black & Blue,
o maior torneio de pesca do mundo.
As melhores equipas competem por milhões.
Nunca cancelámos o torneio.
Não vai ser agora. Com ou sem tempestade.
Ele está aqui, mas está noutra chamada.
- Sim. Só um segundo.
- Sim.
- Esquece o site.
- Olá. Os miúdos estão bem?
Sim, estão ótimos. O que se passa?
A tempestade assustou
algumas equipas internacionais
e o meu irmão decidiu
oferecer a inscrição a pescadores locais,
o que complicou a…
É por isso que estou a ligar pessoalmente.
O torneio decorrerá como planeado.
Posso voltar depois…
- Dá-me o número…
- Espera. Omar, de que precisas?
A nossa casa inundou.
Se nos pudessem emprestar uma bomba,
seria mesmo…
Agradecíamos.
Uma bomba? Sim, claro.
Vamos falar com o Quique.
Odeio ter de te pedir isto, mas…
Omar, está tudo bem?
Como assim? O que se passa?
- Podias falar com o banco por nós?
- Com o banco?
Precisamos de mais tempo
para pagar a dívida.
Se pudesses falar com eles em nosso nome…
Quanto é que devem?
São 117 mil dólares.
Caramba.
Certo, pronto. De quanto tempo precisam?
Deram-nos 30 dias,
mas perdemos alguns financiadores e…
- Vou ver o que consigo.
- Como vai a tempestade?
Bolas.
Já vais tarde.
Wade?
Olá! É como nos bons velhos tempos.
Mas estás mais velho e mais gordo.
Wade, velho amigo, lamento,
mas não podes entrar para a lista.
Como assim? A rádio disse
que não havia taxa para capitães locais.
Sim, pescadores locais.
És de San Diego, Wade.
Estás a gozar.
Isso era há 25 anos.
Olha para esta lista.
Há alguém nesta lista que tenha ganhado
o Black & Blue duas vezes?
Há? Pois, só eu.
Alguém aqui presente
ganhou o Black & Blue duas vezes?
conseguiu ganhar uma única vez?
Alguém?
- Não?
- Vamos lá falar com o Quique.
- Anda.
- Que estranho.
Ou seja, sou o único dessa lista.
E sabes porquê?
Porque fui a única pessoa no mundo
a ganhar dois anos seguidos.
Ouve, Biz,
já tivemos as nossas diferenças
e pedi desculpa pelo fogo de artifício.
- Não.
- Pois…
Mas sempre nos respeitámos como capitães.
Vou ser sincero contigo.
Tenho andado na mó de baixo,
em termos financeiros,
e, se pudesse não pagar a inscrição…
Mas, se me ajudares, tens de fazer o mesmo
a todos os advogados com um barquito,
por isso, sejamos criativos.
E se me juntares a um pescador local
para eu poder entrar?
Nem tem de ser um bom pescador.
Bolas, nem tem de ser um pescador.
Só um ser vivo que possa
puxar o peixe quando eu o apanhar.
Só isso.
É uma boa história.
Um local desfavorecido
com a oportunidade de ganhar.
Dava umas belas manchetes.
- Belas manchetes?
- Sim.
Agradeço imenso, Biz.
Acho que este vai ser o meu ano.
Acho mesmo que sim.
"O capitão Wade Malloy
volta para defender o seu título."
Ótimo.
Respeito. Quem é esse?
Casa Hogar?
O quê? Aqueles miúdos?
Não posso trabalhar com eles.
Não trabalho com miúdos.
E aqueles miúdos são ladrões.
Abre as janelas.
Sabes sequer como funciona a água?
Papá Omar?
Sim?
Sim, está bem.
Tudo bem. Mas lembra-te, Tweety…
… Deus está sempre a ouvir,
mas nem sempre nos responde
da forma como gostaríamos.
Por isso…
Ora bem,
tu e três dos teus órfãos menos irritantes
vão entrar no torneio comigo.
Ele não. É muito pequeno.
Fazes tudo o que eu disser e ficas calado.
Quando eu ganhar,
dividimos os lucros 80/20.
São 80 para mim e 20 para ti.
Sim? Até para a semana.
Ouça lá…
Nem sei de que está a falar!
Resultou!
Pessoal, a minha oração resultou!
Não acredito.
DEUS
É uma distração, Becca.
- Pois.
- É uma perda de tempo.
Não posso passar três dias
num barco de pesca.
Claro.
Os rapazes vão ficar desiludidos,
mas é a vida. Hão de esquecer.
A vida é uma desilusão.
Bela lição para os miúdos.
Estás a ser sarcástica?
É que isso não ajuda nada.
Então, falemos a sério. Temos um mês
para arranjar 117 mil dólares.
Mais os arranjos.
Mas podes ganhar o dinheiro de uma só vez.
Omar, só tens de apanhar um peixe.
Claro. Isso é uma loucura, Becca.
Não sei nada sobre pesca.
- Mas o capitão Wade sabe.
- Ele é um falhado.
Tudo bem. Sim. Tens razão.
A probabilidade de ganhares é ínfima,
por isso, continuamos com o teu plano.
Tens um plano, certo?
Dizem que é a Super Bowl
dos torneios de pesca
e os melhores pescadores de todo o mundo
vêm até cá com sonhos de riqueza e glória.
E, depois do furacão Odile,
o dia de hoje prova
que a alma de Cabo nunca morre.
E, ao fim de 33 anos, o sonho do Bisbee
está mais forte do que nunca.
Senhoras e senhores, bem-vindos
ao primeiro dia do Bisbee Black & Blue.
E parece que vai ser um grande ano!
É verdade, Larry.
Parte do que torna este ano tão especial
são os novatos do Cabo.
Como a equipa Casa Hogar,
composta pelos rapazes do orfanato local
e liderada pelo lendário bicampeão
do Bisbee, o capitão Wade Malloy.
Vão ser três dias muito emocionantes.
Escreve-se H-O-G-A-R.
E disse que tem cinco membros na equipa?
São seis, na verdade.
Ele.
Relógio caro. E é um tipo grande.
Não te consegue apanhar.
Estou só na minha, sim?
Não. Ela.
A alça da mala é frágil.
Um puxão e já está.
O que é que tu queres?
Junta-te a nós.
Não vou viver
num orfanato a cair de podre.
Não, só para o torneio.
Junta-te à equipa Casa.
- Eu?
- Sim. Vai ser divertido.
- "Divertido"?
- Sim.
És mesmo doido, güey.
É este o meu, güey. É este!
Não. Aquele!
Todos a bordo do SS Hollywood.
Bem-vindas, meninas.
Há bronzeador junto à mesa do DJ.
Como vamos ganhar contra um barco destes?
Isto é um iate.
Não foi feito para pesca desportiva.
Exato, vê se te educas, estúpido.
Além disso, temos um bicampeão
do Bisbee na nossa equipa.
Aposto que o capitão Wade
tem uma daquelas lanchas à bicampeão,
que parecem balas
e deslizam sobre a água como um foguetão.
Nem os golfinhos nos conseguem apanhar.
Vamos tão depressa que mal nos…
Mas que raio…
Não é do tubo de combustível.
Se quisesse um marinheiro inútil,
contratava a minha ex-mulher.
Capitão Wade?
Já chegaram. Ainda bem.
Ótimo.
Como é que te chamas?
- Omar.
- Omar, certo.
Este é o Hollywood…
O Omar já vos deve ter contado tudo.
Chamo-me capitão Wade Malloy
e sou o único bicampeão
do torneio Bisbee Black & Blue.
Vão embarcar no Knot Enough.
É o barco lendário
que me levou a ambas as vitórias.
Basicamente, vão pisar um pedaço
da história da pesca desportiva.
- É mais um pedaço de…
- Então?
Aqui o Chato estava comigo há 11 anos
quando ganhei o primeiro torneio.
Hola, amigos.
Ele não é muito bom, mas é barato.
Vou afogá-lo assim que puder.
O quê?
Disse que agradeço a oportunidade.
Claro.
Pronto, entrem. Dá-lhes coletes.
Saiam do nosso caminho.
Mudaste de ideias?
Sim, meu. Pronto. É este o barco?
- Sim, é.
- Pronto.
Espera. Não, ele não.
Ouça, ele lamenta por tudo, certo?
- Imenso.
- Não quero saber. Ele não entra.
Ele faz parte da equipa.
Ou vamos todos ou não vai nenhum.
Muito bem, vamos lá. Senta-te.
Cá vamos nós!
Boa!
- Chato, vê o tubo do combustível!
- Sim, capitão.
Chato!
Putamales!
Está quase pronto.
Moco, de onde és, güey?
El Zacatal.
Espera. O quê? Trouxeste
um gajo do Zacatal para a equipa?
- E de onde és tu?
- El Chaparral! Do lado sul!
- Parem com isso!
- Calma.
És fixe, certo?
Sim e gosto do teu cabelo.
Ele está a gozar comigo?
Não, tem mesmo cara
de ser um gajo que faz elogios.
Espera aí.
Estás a gozar comigo?
O que estás a fazer?
Não toques nisso.
- Calma.
- Chato!
Afasta os miúdos do equipamento.
- Oye, qual é o problema dele?
- Calma.
Não gosta que toquem na Adeline.
É o seu isco da sorte.
Foi com ele que ganhou os dois torneios.
Pronto, a linha está lançada.
Mas, antes, quero esclarecer umas coisas.
Primeiro, peço desculpa
se a minha simpatia vos deu a ideia
de que gosto de vocês
ou de que quero que estejam aqui.
Não gosto e não quero.
A partir de agora, não toquem em nada.
Segundo, não abram a boca
a não ser que eu o peça explicitamente,
senão, amanhã retiro-vos
as vossas posições totalmente simbólicas
e substituo-vos
por outros órfãos sem nome.
Pronto. Ora bem, quando um peixe morder,
o Bisbee obrigou-me a aceitar
que um de vocês é que o puxa.
Eu!
- Omar, prepara-te.
- Putamales.
Vou pôr-te nesta cadeira
e vou ensinar-te como o deves puxar.
Está bem?
- Mais alguma pergunta?
- Nós temos nomes.
O quê?
Disse que éramos órfãos sem nome
e não somos.
Sim. E não somos órfãos, güey.
Estamos só a fazer
uma pausa entre famílias.
- Capitão Wade?
- Sim?
- Vive aqui?
- O que quer, Sr. Venegas?
Preferia não ser eu a puxar o peixe.
Porquê?
Acho que seria muito mais divertido
para um dos miúdos
e teria mais impacto.
"Divertido para os miúdos"?
Sim.
Acho que o Moco conseguia.
Sei que tiveram uns problemas,
mas ele é o mais velho
e acho que se sentiria
mais integrado na equipa.
Claro. Sim, tanto faz.
Tudo bem. Mais alguma coisa?
Não.
Ainda bem. Ótimo.
Na verdade, há mais uma questão.
O que foi?
Esperava que me ajudasse
a gerir as expetativas deles.
Como assim?
Vá lá. Sabe como é.
Estão felizes por estar cá, o que é ótimo.
Mas é óbvio
que as probabilidades estão contra nós.
Sei que já foi um grande capitão, mas…
Não é isso.
O que queria dizer,
é que quero que eles sejam realistas.
Só isso.
Tens razão. Tens toda a razão.
- Pronto.
- Ótimo.
Perfeito. Ótimo.
Se calhar, podia falar com eles.
Sim, claro.
Quando lhe der jeito.
Obrigado.
Muito bem, equipa. Ouçam bem.
Mudança de planos.
Tu.
Vais ser tu a puxar o peixe.
- Eu?
- Porquê ele?
Ele nem faz parte da equipa.
Podem trocar quando se cansarem.
Não.
Capitán, lembre-se da equipa Blackjack.
Não podem trocar.
O primeiro a tocar na cana
tem de puxar o peixe sozinho.
O que é a equipa Blackjack?
- Venceram, mas quebraram as regras.
- Um milhão de dólares…
- Exato.
- Népia.
Então?
Queres fazê-lo ou não?
Dale. Como queiras.
Mas que inspirador.
Muito bem!
Ouçam, sei que vocês estão entusiasmados,
mas quero que se lembrem de uma coisa.
A pesca é uma coisa muito imprevisível.
Podemos ter planos perfeitos
e estudar sobre o assunto.
Mas há muitas variáveis
que não podemos controlar.
Pesco nestas águas há…
… 25 anos e não apanho
um grande espadim todos os dias.
Capitão Wade,
acho que falo por todos quando digo que…
Mas nunca passei três dias seguidos
sem apanhar alguma coisa
e podem ter a certeza
que não vou começar agora.
E digo-vos já, rapazes,
não percam o ânimo,
porque nós vamos apanhar
o espadim vencedor
e vocês vão ter a aventura da vossa vida!
- Dá cá mais cinco!
- Putamales, güey. Ouviram?
Em baixo. Já foste!
Prepara-te.
Putamales, güey. Ouviste?
Sim!
Então?
O que foi aquilo?
Se queres ensinar os miúdos
a serem falhados, tu é que sabes.
Eu cá não alinho.
Sou um vencedor. Eu sou assim.
Está a gozar comigo?
Sr. Venegas, eu não sou nenhuma piada.
Está tudo bem?
Sim, tudo ótimo.
Pronto, Moco?
Acho que sim.
Caguei para isto.
Qual é o problema dele?
Mataram o irmão dele no teu bairro.
Nada de mais.
Não acredito que vamos ganhar isto.
Adoro pescar, güey.
Odeio pescar.
Olá.
Parece que és o único
que não está enjoado.
- Já fizeste isto antes?
- Não.
Quer dizer, não sei. Talvez.
É normal.
As pessoas lembram-se de coisas
ao ver fotos ou ao ouvir histórias.
- Mas como nunca tiveste isso…
- Eu tenho pais.
Meu, já te disse que não sou órfão.
Onde estão eles?
A minha mãe está no Texas.
Ou no Arizona. Não sei.
E o teu pai?
Bem longe de mim, espero eu.
- Quando é que o viste?
- É um interrogatório?
Calma. Só estava a perguntar,
a meter conversa.
Então, fala sobre o tempo ou assim.
Queres falar sobre os teus pais?
Bem me parecia.
Estava num barco.
- O quê?
- Não me lembro da minha mãe.
Da última vez que vi o meu pai,
estávamos num barco…
Era o meu oitavo aniversário.
Não percebíamos nada de pesca,
mas eu implorei para irmos pescar.
Não me lembro bem,
mas ele deve ter batido com a cabeça
quando o barco virou.
Mas pronto…
Eu sou um sortudo.
Estes rapazes
nunca puderam conhecer os pais.
O teu pai morreu.
Não tens de ficar tão feliz.
Não estou feliz.
Estou grato…
… por ter tido
a oportunidade de o conhecer.
De ter alguém para me dar conselhos.
E é isso que eu sou para estes rapazes.
- Por isso, chamam-me papá Omar.
- Já disse que não vai acontecer.
Não faz mal, papá Omar.
- Capitão Wade.
- Sim?
Junte-se a nós. Temos tacos a mais.
Estou bem. Obrigado.
Venha lá. Não seja mal-educado.
Está bem.
Estávamos a falar do seu peixe.
- Que peixe?
- Quando ganhou o torneio.
Deve ter sido de loucos.
Queremos saber tudo.
Certo, esse peixe.
Foi qualquer coisa.
Tem mesmo o dom da palavra, Dr. Seuss.
- Ándale, capitán. Mostre a cicatriz.
- Adoramos cicatrizes!
Pronto, está bem.
Um espadim enorme
atravessou-me mesmo pelo gémeo,
mesmo aqui.
Ia ficando sem perna.
- Foi mesmo um erro de novato.
- "Novato"?
- O quê? Ganhou dois anos seguidos.
- Pode ter sido sorte.
Não é bem assim.
As hipóteses são uma em dez mil,
vendo o número de barcos no torneio.
Eu cá não tenho medo de espadins
nem de cicatrizes.
Mira! Olha.
Foi numa luta com uns gajos lá no bairro.
O teu tio bateu-te com um cabide.
A minha tia fazia o mesmo.
Cala-te!
És tão idiota.
Eu tenho uma a sério.
O meu pai adotivo esfaqueou-me com
uma chave de fendas por verter cerveja.
Bolas! Que violência.
Wiki, mostra as cicatrizes nas costas.
- Sim.
- Hollywood, déjalo.
Que foi? Todos temos cicatrizes.
Moco.
Deves ter umas quantas cicatrizes, não?
Mostra lá.
- Não quero.
- Sim, cicatrizes típicas do Zacatal.
Tropeçar nos pés. A correr contra portas.
Oye, continua a falar
e dou-te umas cicatrizes novas.
Peixe!
Boa! Vamos lá.
Anda cá. Senta-te na cadeira.
Vá lá. Pega na cana.
Pronto? Vai.
Puxa. Não largues. Isso mesmo.
Ótimo. Lindo!
É isso, um ritmo constante.
- Chato.
- Sim?
- Estás a vê-lo?
- Sim!
Azul! Azul-esverdeado! Grande!
- Isso é bom?
- É um espadim-azul. É o que queremos!
Chato, liga à torre.
Diz-lhes que temos um peixe!
É gigante!
Puxa!
Temos um peixe! Equipa Casa Hogar!
Equipa Casa Hogar!
- É isso. Puxa!
- Equipa Casa Hogar! Temos um peixe!
É enorme!
Continua a puxar!
Tiramos uma foto de equipa?
Cá está o primeiro lugar do primeiro dia!
Da equipa Deep Blue Something,
um espadim de 166 quilos!
Posso conduzir?
- Entra.
- Pronto, está bem.
Devias ficar connosco. Tenho muitas camas.
Sim. Anda, güey.
Que me dizes?
Não sou nenhum órfão indefeso.
- E vais estar cá amanhã?
- Não sei.
Vai ter às docas às sete.
Então?
Foi um dia fixe, não foi?
Quer dizer, não apanhámos peixes, mas…
Sim, foi divertido,
mas só salvamos a Casa Hogar
se ganharmos, certo?
Ouvimos a Becca a falar com o banco.
Não tens de te preocupar
com isso, está bem?
Eu não posso voltar para a rua, papá Omar.
Os outros miúdos,
o Geco e o Hollywood, são duros.
Eles aguentam.
Mas eu sou diferente.
Ninguém vai voltar para a rua. Percebes?
Prometo.
Vê só este carro, güey.
Olha para os faróis!
De quem é?
É giro.
Papá Omar!
Olha o que o teu irmão me trouxe.
O meu irmão?
Disse-lhes que éramos como irmãos.
Mas sou demasiado bonito
para ser teu familiar.
Hector! Que está a fazer?
Anda cá, meu!
Olha para ti! Estás com bom ar!
Não mudaste nada.
Tu também não. Estás ótimo.
Ainda tens cabelo e tudo!
Quando o apresentador disse
"equipa Casa Hogar",
pensei: "Ay, Dios.
O Omar Venegas num barco de pesca.
Não! Devem tê-lo drogado.
Deve ter sido ameaçado com uma arma."
Chavos, en verdad, dígame.
Ele estava nervoso?
Estava tão nervoso, güey!
A huevo! Estava aterrorizado.
Vá! Amanhã, temos de nos levantar cedo.
- Espera.
- Para a cama.
A equipa Casa Hogar
pode não ter um barco espetacular,
mas não significa
que não possam parecer espetaculares!
Para ti também! Mira!
Rapazes, ouviram o papá Omar.
É hora de ir para a cama.
Vamos.
- Vá.
- Gracias, Hector.
Gracias, Señor Hector.
- Gracias.
- De nada.
Güey, parece seda!
Portem-se bem, sim?
Oye. Vamos dar uma volta.
Via-se as chamas a metros de distância!
Mira, eu lembro-me do incêndio,
mas de certeza que fomos nós?
Três vatos a olhar para um carro a arder
e a tresandar a gasolina.
Não é preciso ser detetive.
Foi assim que o Kacho
perdeu as sobrancelhas.
- Estás a falar do Humpty?
- Sim, o Humpty Dumpty.
Foi assim que ganhou a alcunha.
Lembras-te?
Tinha as sobrancelhas queimadas. Gracias.
Cabeça rapada e pele clara?
Parecia um ovo gigante, meu!
Bolas. Tens razão. Éramos nós.
Isso foi mesmo mau.
- Ainda lhe chamam Humpty?
- Não, está morto.
Mas tu estás com uma bela vida. A Becca?
Nunca pensei que tu fosses assentar.
Pois, mas as pessoas mudam.
Claro, tu és um homem novo.
O papá Omar.
O que fazes aqui, Hector?
Viste-nos na TV e decidiste
fazer uma visita ao fim de dez anos?
Então? Tem calma.
Vim ver se um velho amigo precisa
de alguma coisa do papá Hector.
Não, nós estamos bem.
A huevo. É bom saber que sim.
É que eu ouvi dizer
que deves 117 mil dólares ao banco.
Mas devem ter-te confundido
com outro papá Omar.
Havemos de nos arranjar.
Claro! Com um torneio de pesca?
A poco? Perdón. Não me queria rir.
Pero…
Espero que tenhas um plano melhor.
Os rapazes que conheci hoje à noite
são fracos, Omar.
Lembras-te de como é viver na rua.
Se os mandares de volta para lá,
vão ser comidos vivos.
Queres voltar a trabalhar?
- Posso dar-te uns trabalhos fáceis.
- Não.
Pagas o empréstimo. Arranjas a casa.
- Fazes um novo campo de futebol…
- Eu disse que não.
Já não sou assim.
- Assim como?
- Como tu.
Desculpa, güey. Eu…
Não há problema, Omar.
Pelo menos, eu sou honesto sobre quem sou.
Como assim?
É fácil ser o santo patrono dos órfãos
quando a vida corre bem.
Mas vou dizer-te uma coisa.
Mais cedo ou mais tarde, terás um problema
que não se resolve com esperança e rezas.
Aí é que veremos
de que é capaz o papá Omar.
Lina!
Está uma bela manhã em Cabo San Lucas,
e vai começar o segundo dia
do torneio Black & Blue.
A equipa Deep Blue Something lidera,
tendo em conta o belo peixe de 166 quilos
que apanharam ontem.
Ele não vem.
Estás atrasado.
- Trouxe-te uma camisola.
- Qué menso. Não vou usar isso.
- Quanto tempo vai demorar, güey?
- Isto não é aborrecido. Isto é ótimo!
Preferias estar no orfanato?
Como é que este barco
cheira a peixe se não há peixe?
Esta cabine é interdita a órfãos.
Sim. Dale. Desculpe.
Isso é um nó de Bristol?
Sim, é.
Acabei de ler sobre ele.
Parece muito complicado.
Sim, se leres parece complicado,
mas fazê-lo é fácil.
Anda cá. Olha.
Tenho aqui a linha e aqui uma laçada.
Enrolo a linha à volta da laçada
seis vezes,
pego numa ponta da linha,
enfio-a pela laçada
e depois puxo os dois lados da linha…
E a tensão mantém o nó no sítio.
Correcto.
Espetacular. Obrigado!
Parabéns, muchachos,
pelas vossas novas fardas.
Têm ar de quem vende tarifários
de telemóvel num centro comercial.
Wiki, hoje és tu que vais puxar.
Olha! É uma ótima ideia!
O Wiki?
A minha abuelita é mais forte do que ele.
No manches, güey. Não tens abuela nenhuma.
- É uma figura de "estalo", idiota!
- Calem-se.
Wiki, o que achas?
Não sei. O Geco deve ser mais adequado.
Capitão Wade, o que acha?
Pescar espadins é difícil.
Mas já ensinei miúdos
mais novos do que tu.
E correu tudo bem.
- Tu safas-te.
- Está a falar do seu filho?
Sim.
Vi a foto na cabine.
Tem um filho?
- Sim.
- Onde?
Que idade tem?
Deve ter a tua idade.
Vive com a mãe em Dallas.
- Ele…
- Porque não está com ele?
Bem, eu sou um pescador de espadins.
- Como assim?
- Não há pesca de espadins em Dallas.
- Exato!
- Essa parte eu percebi, güey.
Mas a sério. É isso?
Preferiu a pesca ao seu próprio filho?
- Eu não o diria assim.
- Então, como diria?
- Geco.
- Deixa.
Olha…
Eu acredito que há um chamamento…
… para algo grandioso
dentro de cada homem,
um chamamento para fazer algo
melhor do que qualquer outro.
E a maioria dos homens tem medo dele.
E arranjam qualquer desculpa,
incluindo a família,
para jogarem pelo seguro,
para ignorarem o chamamento.
Mas eu não sou assim.
Estou aqui e estou a conseguir.
O meu filho…
… um destes dias,
vai poder pegar nos meus troféus
e vai poder dizer:
"O meu pai era especial.
O meu pai foi alguém."
Depois, talvez tenha a coragem
de passar esse dom ao seu próprio filho.
Um troféu de pesca?
Oye. Todos perdemos os pais
por razões estúpidas.
Balas, drogas, prisão…
Mas sou um sortudo
em comparação com o seu filho.
- Trata da linha, sim?
- Sim, senhor.
- Chato.
- Qué pasó, mijo?
Peixe! Capitão, mordeu!
Não acredito!
Wiki, senta-te na cadeira.
Ótimo. Muito bem. Tu consegues.
- São algas?
- Vamos.
Agora, vais calibrar o drag. Devagar.
Consegues vê-lo?
Sim!
Ótimo. Muito bem. Quero que puxes!
Só umas voltas de cada vez. Isso mesmo!
Para trás. Puxa!
Viram aquilo?
Aguenta, Wiki! Ótimo!
Moco. Não te sintas mal, güey.
Apanhar algas não é mau
tendo em conta de onde vens.
Nem todos podemos ter
o sucesso do teu irmão.
Desculpa?
Ouviste-me, órfão!
Continua a recuar!
Ajuda!
Geco! Aguenta! Omar!
Roda para a frente. Puxa!
Anda, Wiki! Puxa!
- Estás a conseguir. Puxa!
- Omar!
Já te apanhei!
Encontra um ritmo. Vá lá. Puxa.
Geco!
Estás a ir bem. Fantástico.
- Aguentem, rapazes!
- Capitão!
Capitão!
Salta!
Não sei nadar!
Chato, salta!
Raios!
Capitão Wade!
Porra!
Anda.
Perdi o sapato, güey!
O sapato?
Fazes ideia do que eu perdi, meu canalha?
Calma! São só miúdos.
Não quero saber!
Era por isto que não queria miúdos!
Eu disse que não queria miúdos!
É o fim do segundo dia
e temos novas equipas na liderança,
mas ainda não há concorrente
para o espadim de 166 quilos,
trazido ontem
pela equipa Deep Blue Something.
Sim, e como só têm um dia de torneio,
as outras equipas começam a preocupar-se.
Mas temos aqui os melhores pescadores.
Isto só acaba no final do último dia.
Mañana?
Ou não.
Moco!
Vais para casa só com um sapato?
Não queres jantar connosco
antes de te levar?
Devo ter um par de sapatos.
Não, deixa estar.
Ándale. Não sejas mal-educado. Entra.
Posso emprestar-te sapatos.
Dale.
Vá. Estás pronto?
Boa. Um, dois, três. Quem salta?
- Apanhaste um peixe graúdo.
- Sim.
O Sr. Bisbee ligou.
Ele não conseguiu convencer o banco.
Está bem.
E veio uma pessoa
tirar fotos à propriedade.
Não vou mentir, Omar.
A ideia de perder isto daqui a 15 dias
começa a parecer real.
Papá Omar.
Ena, mijo! Está fantástico.
É o capitão Wade.
Já vi que sim.
Escrevi bem? A Becca ajudou.
Sim, está bem.
Podes pregá-lo à minha porta esta noite?
Claro.
Obrigado.
De nada.
Rapazes, para a cama.
Grupo um, têm cinco minutos
para lavar os dentes
e é para usarem pasta de dentes!
- Que foi?
- Capitão Wade.
Sou eu, o Omar.
O que queres?
Trouxe-lhe jantar.
Entra.
Senta-te.
Isto é torta ahogada.
Dizem que ajuda com a ressaca…
Dizem que um mau dia de pesca
é melhor do que um bom dia em casa,
mas não num dia como este.
Peço desculpa pelo isco.
Sei que tinha…
Chamou-lhe Adeline, não foi?
Sim. Adeline era o nome da minha mulher.
Foi ideia do meu filho.
- Quando foi a última vez que os viu?
- Dia 28 de outubro de 2009.
Estavam a partir para Dallas.
- Pensou em ir atrás deles?
- Faltava um dia para o torneio acabar.
Pois.
Achas que sou um péssimo pai.
- Não.
- Sim.
Não. Olhe…
Acho que estamos todos
a tentar dar o nosso melhor.
Mas, honestamente,
acho que o Geco tem razão.
Os miúdos não precisam
de um pai com troféus de pesca.
Precisam de um pai
que esteja com eles todos os dias.
Aconteça o que acontecer. Como uma âncora.
"Âncora". Mas que bem.
Pois, o meu filho…
… queria ser igual a mim.
Quando ganhei o troféu Black & Blue,
ele achava que eu era um deus.
E ela derretia-se comigo.
Era fácil.
Ela costumava chamar-me
"Ó, capitão, meu capitão."
Mas depois eu perdi.
Voltei a perder e perdi novamente.
E depois perdi tudo.
Esta era a minha oportunidade.
Percebes?
Podia voltar a ser um campeão.
Pensei que, se conseguisse,
voltava a ser o maior.
Podia ser que voltassem. Quem sabe?
Acho que faz sentido.
Mas, se queremos ganhar,
tem de comer qualquer coisa.
Não teremos outra oportunidade.
A sorte não bate duas vezes.
- Sabe lá!
- Sei, sim, senhor.
Não, não sabe.
Eu estava cético em relação a tudo isto,
mas quando vi aquele espadim no anzol…
Não sei. Coisas estranhas acontecem, não?
Nós nunca pensámos entrar no Bisbee.
- O banco anda em cima de nós e…
- Que banco?
- Nada.
- Espera lá…
- Eu não quero pôr esta pressão…
- Não acredito.
O que foi?
Estás a usar este torneio
para salvar o orfanato?
- É exatamente isso.
- Eu só queria…
Não me faças sentir culpado.
- Sei que é pouco provável que ganhemos.
- Isto é ridículo.
- Mas ainda temos uma hipótese.
- Nós nunca tivemos hipótese.
Pode ser que tenha razão,
mas temos de tentar na mesma.
Acabou.
Está bem.
Um dos rapazes fez isto para si.
Estou?
O que se passa?
Um pescador local apanhou isto
hoje de manhã.
Ele não está no torneio.
Aceitou vendê-lo por um bom preço.
O quê? Vendê-lo? Para quê?
Isto é um espadim de 122 quilos.
Não dá para o primeiro lugar,
mas pode dar para o segundo ou o terceiro.
Já é muito dinheiro.
O quê? Quer fazer batota? Porquê?
Não queres ganhar este torneio?
É assim que conseguimos.
Não há outra forma.
Ouve…
… quando chegares à doca com os rapazes,
o peixe vai estar embrulhado.
Vai estar amarrado ao barco,
abaixo da linha de água.
Ninguém o vai conseguir ver
se não estiver à procura.
Quando estivermos em alto mar,
ajudas-me a pôr este peixe na nossa linha,
para que um dos rapazes o puxe.
Eu? Mas… O Chato sabe disto?
O Chato não concorda,
mas sabe que é por uma boa causa.
Ele vai ajudar-nos a distrair os rapazes.
Ouça, eu…
Que estás a fazer?
Não devia ter falado do banco.
Não queria pressioná-lo.
Mas não é a única forma.
Já ganhou isto duas vezes seguidas.
- Se alguém tem hipóteses, é…
- Omar, eu fiz batota.
Fiz batota.
O quê?
Da segunda vez que ganhei…
… foi isto que fiz.
Mas já ganhou uma vez, certo?
- Isso tem importância, não?
- Sim.
Há dias em que tem…
Na maioria dos dias…
Não sei.
Não consigo fazer isto sem ti.
Por isso, se não quiseres fazer isto,
tens de me dizer agora.
Mas para salvar os miúdos…
… é isto que tens de fazer.
Vai descansar.
Mijo, já te disse. Isto não é para miúdos.
- Não há problema. Deus disse-me para vir.
- Foi? Como é que te disse?
Não falou contigo também?
Pronto, anda. Senta-te à frente.
Não sabia que andavas a falar com Deus.
É o terceiro e último dia
do torneio de pesca Black & Blue.
O peso vencedor continua a ser 166 quilos.
Dado que têm apenas
nove horas para o bater,
as outras equipas começam a ver
que o tempo se está a esgotar.
Olá.
- Ele é demasiado novo.
- Este é o Tweety.
Ele fez o desenho que lhe dei
e está muito feliz por estar aqui.
- Percebi porque fui abandonado!
- Meu Deus.
Para o ajudar a ganhar o torneio.
Claro que sim.
Pronto, mete-lhe um colete salva-vidas.
E vamos embora.
Anda.
Entra no barco.
Aqui vamos nós!
Chato, verifica a linha de combustível.
Chato.
Precisam de ajuda?
Estamos bem.
Não, está tudo bem!
De certeza? Posso ajudar.
- Já está!
- Ótimo.
Boa, conseguiram. Boa pesca!
Obrigado.
Adios!
Muchachos, vengan.
Tenho uma coisa para vocês.
Para nós?
Sim.
- Omar.
- Sim?
- Ajudas-me com a linha de combustível?
- Sim.
É do restaurante Don Miguel?
Isso mesmo!
Tenemos tortas, quesadillas, elotes.
Tudo o que quiserem!
Gostas, Tweety?
Pronto.
Vou puxar o isco
para podermos pôr o peixe.
Que foste fazer?
Seu idiota…
Malta!
Ouçam, só queria dizer que…
Obrigado, capitão Wade e Chato,
por nos trazerem convosco.
Foi uma oportunidade inesperada
e uma experiência que nunca esqueceremos.
A verdade é que não apanhámos
o peixe de que precisávamos
e vocês percebem o que isso significa.
Sempre vos disse, que se se portarem bem
e fizerem sempre o que está certo,
as coisas acabam por correr bem.
Isso não é bem assim.
Às vezes, as coisas não resultam.
Aliás, muitas vezes.
Podemos seguir o caminho mais difícil
e fazer sacrifícios,
e, no fim de contas,
percebemos que nem saímos do mesmo sítio.
E parece que foi tudo em vão.
Mas não foi.
Porque quando a vida vos derrubar,
como faz tantas vezes,
vão conseguir enfrentá-la com caráter.
Eu vou sempre adorar-vos.
E, aconteça o que acontecer,
serão sempre meus filhos.
E eu serei sempre o vosso pai.
Então, mentiste.
Prometeste
que não íamos voltar para a rua.
É verdade, mas não ouviste?
Agora temos caráter. Estamos safos.
Geco…
Não te preocupes, papá Omar.
Eu percebo o que queres dizer.
Coisas boas acontecem…
… mas não a nós.
Então, não vamos apanhar nenhum peixe?
Olha, Chato.
Porque não pões umas canas lá à frente
e ensinas os miúdos a apanhar cavala?
O momento certo, percebem?
Peixe!
Espera. Não!
- Não, não posso!
- Não me dês isso!
- Por favor. Eu não posso!
- Vira-te.
Isto é o gimbal. Já está.
Vou explicar-te tudo. Consegues vê-lo?
Boa! É azul!
É um espadim! Temos um espadim no isco!
Quero que calibres o drag.
Devagarinho. Não partas a linha.
- Ótimo.
- Certo.
Pronto, respira.
Agora, quero que puxes a linha.
Vá, puxa. Tu consegues.
Puxa a linha. Boa, já o apanhaste.
- Liga-lhes, Chato!
- Sim, senhor!
Puxa a linha.
Puxa.
- Bisbee?
- Frente.
Por isso é que o Black & Blue
é mais do que um torneio de pesca.
- É uma forma…
- Wayne!
A Casa Hogar apanhou um espadim! É grande!
Venha connosco!
Temos outro potencial espadim,
desta vez da equipa Casa Hogar,
a equipa dos órfãos da zona do Cabo.
Uma notícia inesperada.
Traz o rádio para o escritório.
Puxa a linha!
Pronto.
- Puxa. Chato, recua o barco.
- Sim!
Só mais um bocado. Deem-lhe água.
Chato! Estamos 20 graus para norte!
Vinte graus para norte
e 149 graus para oeste!
Apanhámos um!
Se conseguirem apanhá-lo,
a equipa Casa Hogar
será a primeira equipa mexicana
a vencer o Bisbee Black & Blue.
Vais perdê-lo! Calma.
O aviso de que o peixe tinha mordido
chegou há 40 minutos. Deve estar quase.
Puxa!
Está bom. Pronto.
Puxa a linha.
Puxa.
Anda. Tu consegues.
Puxa!
- Nem penses! Não desistas!
- Não consigo.
- Ouve.
- Sim.
Olha para estes miúdos.
Olha para eles. São os teus rapazes.
Eles precisam de ti.
Precisam que tu lutes.
Luta por eles.
- Luta!
- Tu consegues, papá Omar!
- Tu consegues.
- Olha…
Tu consegues, papá Omar.
Tu consegues.
- Tu consegues!
- Puxa.
Puxa!
- Já o vejo!
- Tu consegues, papá Omar! Tu consegues!
- Apanha o peixe! Apanha-o!
- Vá lá!
- Papá Omar!
- Por favor.
Tu consegues.
Puxa!
Vamos!
Papá!
Sim, é isso. Está quase!
Mais uma vez! Puxa!
Conseguimos!
Boa!
Conseguiram! Sim!
Uma reviravolta impressionante
na última hora do torneio.
A equipa Casa Hogar apanhou
um incrível espadim de 174 quilos
que os colocou no topo da tabela.
É uma grande honra e um enorme prazer
anunciar os vencedores
do Bisbee Black & Blue de 2014,
a equipa Casa Hogar!
Quero uma mota de água, um tigre branco…
- Que estupidez.
- Pronto, um tigre normal.
- Olá.
Se fores a Dallas, liga-me, sim?
- Não há espadins em Dallas.
- Já apanhei o meu espadim.
Acho que agora quero ser uma âncora.
Agora, não há qualquer dúvida.
É o bicampeão do Bisbee.
Equipa Casa?
Equipa Casa.
Equipa Casa!
A equipa Casa Hogar tornou-se
a primeira equipa mexicana
a ganhar o torneio Black & Blue.
Antes do torneio,
nenhum dos rapazes tinha pescado.
O Omar e a Rebecca Venegas
continuaram o seu trabalho
e continuam a aumentar o seu alcance.
O Omar não apanha um peixe desde então.
Todo o dinheiro do torneio foi usado
para remodelar e expandir a Casa Hogar,
incluindo a criação
de um programa para raparigas.
Desde 2008,
que a Casa Hogar Cabo dá um lar
a mais de 300 crianças,
apenas com donativos privados.
Vão a CasaHogarCabo.com.
BEM-VINDOS À CASA HOGAR
Legendas: Rita Castanheira