E solte o som, por favor.
Certo, então,
pense em qualquer coisa
que gostaria de incluir
enquanto configuramos.
Estaremos prontos para começar
em um minuto.
Está bem.
Sabe alguma coisa
sobre os pais dele?
Algumas coisas.
Ótimo,
porque não encontramos nada,
nem registros militares
de Mickey Kelley.
Sim.
Há uma razão para isso.
Que é?
Quanto tempo você tem?
O tempo que for preciso.
Estamos filmando.
Certo, comece contando
como vocês dois se conheceram.
Eu conheci Mickey Kelley
mais tarde, em 1991,
quando ele tinha voltado
da Guerra do Golfo.
Ele se aposentou da Marinha.
Eu trabalhava em um restaurante
chamado El Patio.
Eu estacionava carros.
Mick era apenas um cliente,
quando um idiota
furou a fila
e me mandou
pegar o carro dele primeiro.
Quando eu disse não,
ele começou a me xingar.
Merdas como "chicano ilegal",
"taco".
Uma pequena briga começou.
Antes que eu percebesse,
Mick se intrometeu,
puxou o cara de cima de mim,
mas o cara tinha amigos com ele.
Eu tentei ajudar, mas...
Porra.
Mick tinha tudo sob controle.
Ele limpou o chão
com todos eles.
O mais estranho
é que ele não deu nenhum soco.
E foi isso.
Acabou.
Agradeci a ele.
E depois eu dei a volta,
peguei a merda do carro dele
e trouxe.
E então aquele cara
me olhou direto nos olhos
e disse:
"Muito obrigado, Taco."
Eu vi o que aquele cara
poderia fazer,
mas eu tinha
que perguntar a ele
"Me chamou do quê?"
E acho que ele ficou surpreso
com o meu tom, mas,
ele disse, "Foi mal, cara.
Eu pensei
que eles eram seus amigos
e eles estavam
te chamando de Taco."
Depois disso,
ele abriu o maior sorriso...
e se tornou o melhor amigo
que eu já tive.
Mickey Kelley era mesmo
um lutador tão incrível?
As pessoas parecem pensar
que o Santo Graal do MMA
é a luta entre Rickson Gracie
e Yoji Anjo.
Mas não é.
É Kelley contra Blaine.
E acham que não aconteceu?
Isso só me faz rir.
Porque eu estava lá.
Tudo aconteceu
no início dos anos 90,
antes mesmo do esporte
ter um nome.
- Sim.
- Água?
- Obrigada.
- De nada.
Você viu este artigo?
Talvez rosa ou azul.
Aqui está sua água.
Então,
quando chegamos ao aeroporto,
- Obrigado.
- disseram que estava lotado.
O que deixou apenas um assento
na primeira classe.
E eu queria
que meu marido pegasse,
porque apoia muito melhor
as costas dele.
Eu tinha que perguntar,
porque por um minuto
achei que ele estava bravo
por eu ser má companhia.
Não,
e pode parecer tolice,
mas, sinto falta dele.
Estamos indo para Dubai
comemorar nosso
50º aniversário de casamento.
- Foi onde nos conhecemos.
- Nossa.
Caramba, 50 anos.
Parabéns.
Desde que nosso último filho
foi para a faculdade,
não ficamos separados
por mais de 4h ou 5h seguidas.
Caramba.
Talvez a pessoa ao lado dele
troque de assento com você.
Por favor.
Desculpe, Senhor.
Você sabe quem está sentado
no assento ao seu lado?
Uma jovem muito simpática
e está indo para lá.
É mesmo?
Eu agradeço, Senhor.
Obrigado.
- Oi.
Eu...
Merda...
Você está no assento 5F,
certo?
Sim.
Olha,
eu sei que é improvável,
mas há alguma possibilidade
de estar disposta...
Relaxa. Já disse à Sra. Miller
que daria meu lugar a ela.
Senhoras e senhores,
vamos servir o jantar...
Então, vocês...
garotas estão em algum tipo
de concurso de beleza?
Não, não. Estamos...
fazendo um ensaio de modelo
para uma nova empresa de peles
em Dubai.
Você é uma top model.
Não, bom,
é minha primeira vez.
O escritório de advocacia
onde trabalho
representa
essa agência de modelos
e foi bem legal
por me dar a oportunidade.
Certo.
Então, você é advogada?
Na verdade, Paralegal,
mas, é quase como
um plano B.
Um plano B.
Então,
qual é o plano principal?
Ser uma mãe dona de casa.
Assim que conhecer meu marido,
claro.
O que foi?
Por que me olha assim?
Nada, só não se ouve isso
todos os dias.
Isso parece bom.
E você?
- O que o traz a Dubai?
- Eu só vou ensinar.
Ensinar o quê?
Combate.
É como artes marciais.
Especificamente o Jiu-jitsu.
É uma variação brasileira.
É como o Caratê?
Não, Senhorita,
não é como caratê.
Para o leigo pareceria...
- luta olímpica.
- Sei.
A única diferença
é que faz seu oponente
desistir física ou verbalmente
por estrangulamentos,
chaves de braço,
manipulação óssea, coisas assim.
Meu Deus, parece horrível.
Não, não é horrível.
É bem simples.
Se algo der errado,
- eles batem e a partida acaba.
- Sei.
- É relativamente seguro...
- Sério? É seguro?
O que houve com seu olho,
então?
Certo, bom,
isso foi um acidente.
Digo, normalmente
coisas assim não acontecem.
Então, você ensina
luta de verdade?
Sim, Senhorita.
Sabe,
eu tenho que dizer, eu...
Eu não gosto de luta,
não gosto de assistir.
Quando eu era criança,
meu primo se meteu
com outro garoto,
e ambos acabaram ensanguentados
e foi horrível.
Nunca vou esquecer.
Se te faz sentir melhor,
eu não treino
para começar brigas,
apenas termino com elas
se precisar.
Sim, acho que isso
me faz sentir um pouco melhor.
Que bom.
A propósito, sou o Mickey.
- Layla.
É um prazer conhecê-la,
Layla.
É um prazer conhecê-lo.
AEROPORTO INTERNACIONAL
Meu Deus.
Eu babei em você?
- Eu sinto muito.
- Está tudo bem.
Não tive coragem
de te acordar, então...
Meu Deus.
Já pousamos?
Sim, pousamos.
Eu preciso voltar
para o grupo.
Uma van vem nos buscar.
Estou no Hotel Scorpione.
Layla Boudreau.
- Me procure.
- Eu vou.
Merda.
Anote.
Não estrague tudo, filho.
Bem-vindos.
Primeiro gostaria de agradecer
por se juntarem a mim hoje.
E um grande obrigado
ao pai de Amin
por facilitar esta aula.
Ele me trouxe
dos Estados Unidos da América
para falar sobre algo
pelo qual sou apaixonado.
Talvez essa paixão
se torne contagiosa
e todos vocês
a adotem em suas vidas
como eu fiz com a minha.
Tive a oportunidade de aprender
o Jiu-jitsu brasileiro da fonte,
então farei o possível
para prestar homenagem
ao meu Sensei,
professor Renzo Gracie.
Então vamos começar.
Preciso de um voluntário.
Quem quer me ajudar?
Amin, por favor,
junte-se a mim na frente.
Agradeço a oportunidade,
Senhor.
- Muito obrigado.
- Agradeça ao meu filho.
Foi ele que me apresentou
ao Jiu-jitsu brasileiro.
Ele é um excelente aluno.
Ansioso para aprender.
Ansioso para aprender
a se defender
do primo mais velho.
Certo.
Senhor Kelley, diga-me
se você é tão bom
quanto ele diz que é,
por que não luta?
Muitas vezes na vida
somos forçados a lutar.
Eu faço o meu melhor
para não completar esse número.
Então, por quê fazer isso?
Isso me ajudou.
Me mudou, inclusive.
Tem sido uma espécie de remédio
para mim de várias maneiras.
- Entendo.
- Além disso,
acho que todos
precisam de um pouco
de meritocracia
em suas vidas.
E uma luta de Jiu-jitsu
é apenas isso, sabe.
Após se cumprimentar e ir,
não há esconderijo.
Aquele tatame
vai expor todas as mentiras
e confirmar todas as verdades
com cada rodada.
Realmente mantém um espelho
na sua frente, todos os dias.
E eu adoro isso.
Desculpe, Senhor.
Reconheci uma amiga.
Posso ir dizer olá?
Claro, por favor.
Já volto, Senhor.
Layla.
- Oi.
- Mickey. Oi.
Oi, é...
bom ver um rosto amigo.
Sim, eu...
procurei você no hotel,
mas não acharam seu nome.
Sim, colocaram todas nós
sob o nome do anfitrião.
Ele é um grego,
eu nem consigo
pronunciar o nome dele.
Está tudo bem?
- Parece chateada.
- Senhorita Layla.
Deve retornar à mesa agora
e pedir desculpas.
- Ele mereceu.
- Srta., em Dubai,
mulher não toca no homem,
muito menos bater.
Mas ele pode me tocar
o quanto quiser,
- onde quiser?
- Não entendeu os costumes.
Causou a ele
um enorme constrangimento.
- Não me importo, ele merece.
- Se o Sr. Kostopoulos
quiser discutir o trabalho
durante os drinques,
você deve concordar.
Por favor,
volte para a mesa agora,
ou estará violando
o contrato.
Escuta, tenho certeza
que podemos resolver isso.
Quem é este?
Quem é você, Senhor?
Apenas um amigo dela.
Por quê?
O que você faz em Dubai?
Eu trabalho
para o Sheikh Bin Khalid.
Você é funcionário
de Sua Alteza.
O que você faz?
Chefe de cozinha?
Passeador de cães?
Secretário?
Não, Senhor.
Eu ensino Jiu-jitsu.
É mesmo.
O Alvah aqui
não gosta de Jiu-jitsu.
Por que você não gosta?
Eu esqueço.
É para, como você diz?
Bichas.
Escuta, Mickey...
não se preocupe comigo,
eu cuido disso.
Não quero
te causar problemas.
Sim, Sr. Mickey,
por favor, vá.
Permita-me ter uma conversa
com minha funcionária.
Quer falar com esse cara?
Vou ficar bem.
Estarei sentado bem ali.
Layla, por favor,
venha se sentar.
Devemos ter uma discussão.
Vejo que conheceu
Dimitris Kostopoulos.
Meu primo o ajudou a abrir
uma pequena Peleteria.
Agora ele basicamente
administra todo o comércio.
Um dos mais ricos da cidade.
Conhece a garota?
Sim, Senhor.
Eu a conheci no voo, mas...
Ela é prostituta.
- Não, Sr., com todo respeito...
- É a verdade.
Dimitris gosta de contratar
belas mulheres ocidentais
e pagar-lhes US$50 mil
para virem aqui
e modelar
para sua linha de peles.
E quando chegam aqui,
são incentivadas a fazer mais
e sempre dizem "sim".
Vê o guarda-costas dele,
Alvah?
Ex-Spetsnaz.
Especialista em artes marciais
israelenses, em...
"Krav Magoo".
É "Krav Maga", Senhor.
- Como?
- É Krav "Maga".
Dimitris diz
que ele matou oito pessoas
com as próprias mãos.
Pode me dar licença
mais uma vez, Senhor?
Com licença.
Então, é assim que vai ser.
Se não pedir desculpas
ao Sr. Kostopoulos
e passar algum tempo
com ele,
nós cancelaremos
sua passagem de volta
e terá que se virar
para voltar aos Estados Unidos.
Sabe, Senhor...
não deixo de sentir
que está tentando me insultar
com o "passeador de cães"
e "chefe de cozinha".
Ou eu entendi errado?
Porque se quiser me insultar,
basta ter a coragem, Sr.
Não esconda atrás de palavras
com duplo sentido.
- Não sei quem pensa que é...
- Stelios.
Sabe quem eu sou?
Não, Senhor, não sei.
Eu só sei
que não gosto muito de você.
Layla, quer ir embora?
Você está me deixando
muito chateado,
e quando eu fico chateado,
Alvah fica muito bravo,
e ele estará aqui
a qualquer segundo.
Não, Senhor.
Acho que ele não vai voltar.
Chamem um médico, rápido!
Salaam aleikum,
Sr. Kostopoulos.
Meu amigo
está te incomodando?
Não.
Acho que é hora de irmos,
não é, Mickey?
Por favor, me dê um momento
e te encontro lá fora.
Sim, Senhor.
Eu não consegui ouvir
o que estavam dizendo,
mas reconheço esse olhar.
Então,
deixe-me dizer uma coisa.
Sr. Kelley é meu amigo.
E eu sei que você é amigo
do meu primo,
mas ele tem muitos amigos.
Eu não tenho.
Você é um convidado aqui.
Não se esqueça disso.
Vossa Excelência,
acredite em mim quando digo,
não quis desrespeitá-lo
em sua casa...
Para com isso, Mickey.
Insisto que fique aqui
mais uma semana
e me ensine
o Jiu-jitsu brasileiro.
Ficaria feliz em começar,
Senhor.
Estou lisonjeado,
na verdade.
Mas você poderia me fazer
um grande favor?
Poderia conseguir o primeiro voo
para ela?
Feito.
OFICINA DE CARROS
Olá.
Oi, boa tarde.
Você é amigo
de Mickey Kelley?
Talvez.
Quem quer saber?
Sou a Layla.
Eu o conheci
há algumas semanas em Dubai.
Esperava
poder falar com ele,
mas não peguei o número
dele.
Mas ele mencionou
esta oficina.
E ele me contou sobre você.
Falou sobre quem,
especificamente?
Você. Ele disse que você
era o melhor amigo dele.
Ele te deu um nome?
Tá, isto é o que ele disse
que era...
Taco?
Meu Deus.
Me desculpa.
- Eu não devia ter vindo.
- Só estou brincando.
Estou brincando.
Eu sou o Taco.
Sim. Ele me ligou ontem.
Ele parecia cansado.
Devia estar aqui há uma hora,
mas ainda não apareceu.
Ele falou de mim?
Não.
Sim, tudo bem.
Dei meu número a ele,
mas eu acho...
que não deveria
ter presumido que ele...
Não diga a ele
que eu vim aqui, tá?
Estou me sentindo
meio envergonhada com tudo isso.
Aí está ele.
Agora ele aparece.
Meu Deus, agora ele vai pensar
que sou uma stalker.
Não, o quê?
O que está acontecendo?
Se quisesse falar comigo,
ele teria ligado.
Acho que interpretei errado.
- Não diga que estou aqui.
- Taco?
- E aí, cara.
- Oi.
Que bom
que se juntou a mim.
Desculpe pelo atraso, cara.
Dormi demais.
Ainda estou atordoado
com o fuso horário
- da viagem.
- Como foi?
Conheci uma garota.
- Uma garota árabe?
- Não, não.
Ela é da Carolina do Norte.
- Ela é...
- Garota branca.
Sim, ela é linda pra caralho,
cara.
E, eu tenho
o número do celular dela.
Ela escreveu
e estava na mesa de cabeceira
do hotel,
e eu olhava o número toda noite
antes de ir para a cama.
E aí na noite anterior
ao meu voo, sumiu.
Mas contei a ela sobre você.
- É mesmo?
- Sim, contei sobre a oficina.
Mas...
Porra, ela deve estar esperando
que eu ligue, sabe.
- Sim, talvez.
- Sabe, Taco,
nunca acreditei nessa baboseira
de "amor à primeira vista"
de que falam nos filmes.
É como você diz sobre música,
que está no interior.
- Sim.
- Irmão, ela adormeceu
com a cabeça no meu peito
por cinco horas,
e eu não conseguia me mover,
mas senti o coração dela, irmão.
E é forte, cara.
Tem aquela batida
que você fala...
Calma, mano.
Está parecendo
uma putinha apaixonada.
Se uma garota
ouvir você falando assim,
vai querer te sacanear.
Taco, eu me casaria
com essa garota.
Eu casaria com ela,
juro por Deus,
e soube disso dez minutos
após conhecê-la.
Você ouve as pessoas falarem
sobre "a escolhida".
- Tá...
- Ela é a minha.
Vamos comer, cara.
Estou morrendo de fome.
- Nem está ouvindo.
- Estou sim, cara.
Vou pegar minha carteira.
- Desculpa.
- Estou no carro.
Não esperava
que ele seria tão bichinha.
Você está bem?
Sim, estou.
Eu...
eu nunca...
nunca ouvi
ninguém falar sobre mim
exatamente o que sinto
por eles, sabe?
Ela deixou o número,
e eu dei a ele
no dia seguinte.
Oi.
Pensei ter te perdido
ou algo assim...
E foi assim.
Os dois ficaram inseparáveis
depois disso.
Layla conseguiu um emprego
como Paralegal.
Com licença, pessoal.
Mickey continuou de segurança
em um bar local
e treinava quando podia.
Não havia escolas independentes
de Jiu-jitsu naquela época,
então Mick e outros caras
alugaram um espaço
- em um McDojo.
- McDojo?
Sim, tipo outros lugares
que você vai
e pede nuggets de frango,
e consegue frango de verdade,
mas aí
você vai ao Mickey D's,
e o que está comprando
nem sequer é verdadeiro.
Eu entendo.
Eu casei eles,
no compartimento 2
da minha oficina.
Então agora,
pelo poder investido em mim,
em nome de Jesus Cristo,
eu os declaro
marido e mulher.
- Pode beijar a noiva.
- Sim.
Éramos só nós.
- Nenhum deles tinha...
- Obrigada!
família de verdade.
Eu fiz o interior
para vocês.
Tenho uma surpresa
para você.
É mesmo?
O quê?
Feche os olhos.
Tá bom.
Estende a mão.
- Tá, por quê?
- Feche os olhos.
- Tá bom.
- Sério?
- Sim.
Sabe, eu nunca soube
o que queria.
Mas agora eu sei.
Quero que o meu filho
tenha tudo o que nunca tive.
E quero começar tendo certeza
que ele terá um padrinho.
- Eu?
- Claro que é você, cara.
Você é o melhor amigo
que tenho no planeta.
Mickey passou
pelo sistema de adoção,
então,
ele queria ter certeza
de que isso
nunca aconteceria com seu filho.
- Alô?
- Alguns meses depois,
ele recebeu um telefonema
de um amigo em Dubai
após ele ter visto
um evento do UFC.
É ótimo ouvir de você.
Quem é?
Mas não é só grappling,
certo?
É uma luta perigosa,
como as da TV?
Bom, sim, é vale tudo.
Só não entendo o por quê...
Por quê nunca lutou
em um desses antes?
Amor,
eu nunca tive um motivo, sabe?
Mas são US$25 mil
só para aparecer.
E isso é um adiantamento
de uma casa para nós.
E são mais US$75 mil
se eu ganhar.
Amor, eu não sei se eu...
Amor...
eu posso ganhar.
Mickey foi chamado
para competir
em um torneio de oito homens,
junto com Marco Blaine.
Marco foi um dos candidatos
ao cinturão do Vale Tudo
e um dos melhores strikers
do mundo.
Mickey era um prodígio
na luta de chão.
Eu nunca tinha visto
ele desistir.
e ele rolou
com uns dos melhores do ramo,
como Pitt.
Aquele cara
esteve nas Olimpíadas.
Você está bem?
Mas essa luta
não ia aparecer na TV.
Se você lembra daqueles dias,
muitos estados
proibiram as lutas de MMA,
porque...
John McCain
e alguns outros senadores,
achavam
que era violento demais.
Um dos primeiros
promotores americanos,
Dick Mason,
testemunhou em Washington.
Está perdendo seu tempo
testemunhando.
Nem posso chamar essa merda
de esporte.
O mundo
já tem atletas de verdade.
A humanidade
sempre esteve intrigada
em encontrar
os seus melhores atletas.
Somos uma espécie
competitiva.
Até inventamos jogos
para tentar medir um homem.
McGwire e Sosa
podem lançar mais bolas
sobre a grade
do meio de campo
do que o resto do planeta.
Shaq consegue dar uma enterrada
sobre a cabeça de quase todos.
Mike Tyson pode tocar no nariz
de qualquer um
sem sequer
o verem se mexer.
São todos impressionantes.
Mas...
não se engane.
Fora das regras da lei...
todos estariam lavando a roupa
do meu atleta.
Neste esporte,
não há capacete, nem luvas,
são as próprias mãos
do lado da cabeça.
As luvas servem apenas
para proteger as mãos,
e, na verdade, só para garantir
que os socos continuem.
E com relação ao capacete,
embora evite cortes,
a desvantagem
é que ele permite
concussões repetidas
no cérebro.
Sancionar as lutas de MMA
era como...
nos colocar contra
uma parede de tijolos, mas,
assim que a caixa de Pandora
foi aberta,
as pessoas
ficaram ansiosas.
DESERTO DA ARÁBIA
Então, os caras árabes ricos
começaram a organizar
os próprios torneios no deserto,
no estilo gladiador.
Literalmente apenas dizendo:
"Eu quero ver esse cara
e esse cara lutar",
oferecendo dinheiro,
os levando para fora.
Todos nós voamos para Dubai
para um evento e eu...
estava no canto
com o meu melhor amigo.
Inspire para mim.
Expire.
Ele estava
mais do que pronto,
e não havia nenhuma dúvida
em minha mente
que se lutasse
contra Blaine
e pudesse colocá-lo no chão,
ele o aniquilaria completamente.
Está tudo bem.
- Certo, muito obrigado, Dr.
- De nada.
Doutor.
Eu vi você
fazer uma careta agora.
Por quê fez a careta?
Existem oito homens
neste campeonato.
Sete deles têm FC em repouso
de 85 bpm.
Um deles
tem uma taxa de 42 bpm.
Ou o seu amigo
é muito confiante...
ou muito ingênuo.
E o vencedor é Marco Blaine.
Em seguida, temos Mickey Kelley,
dos Estados Unidos.
E Tadashi Yamamoto,
do Japão.
Cavalheiros, podem começar.
Isso mesmo!
É isso aí, segura!
E nosso vencedor,
por finalização,
aos 54 segundos,
Mickey Kelley!
Para a primeira luta
das nossas semifinais,
temos Mickey Kelley,
dos Estados Unidos.
E Razak, da Nigéria.
Cavalheiros, comecem.
Boa.
É isso aí.
Derruba ele!
Isso aí!
Vamos!
O vencedor, por finalização,
Mickey Kelley!
Todos esperavam que seria
Marco e Mickey na final.
E conseguiram o que queriam.
Depois
das duas primeiras lutas,
Mickey era o favorito
para vencer,
e não apenas por mim.
Para a luta principal,
temos Mickey Kelley,
dos Estados Unidos.
E Marco Blaine, do Brasil.
Cavalheiros, comecem.
Mickey caiu imediatamente,
com a mão ainda esticada
esperando o cumprimento
que nunca aconteceria.
Tínhamos um acordo...
de que eu só jogaria a toalha
se ele estivesse inconsciente.
Mick, vou jogar a toalha!
Havia uma súplica
nos olhos dele.
Eu deveria ter ouvido ela.
Foi uma das surras mais cruéis
que já vi na minha vida.
Ele nunca esteve na luta.
Mickey teve fratura
na órbita ocular
e um descolamento de retina.
Também tinha um descolamento
parcial no olho direito
e corria o risco
de perder totalmente a visão.
Ele nunca
teria permissão médica
para lutar novamente.
O filho dele
nasceu um mês depois,
no aniversário dele
de 40 anos.
E de uma forma estranha,
não teria um momento melhor.
E toda a dor e a depressão
que ele estava passando
simplesmente desapareceram
quando Kyd nasceu.
Nos anos seguintes,
não se falou mais em luta.
Só arrumou um novo emprego
e se concentrou em ser pai.
Eles estavam levando.
Até o final de 1998,
quando o MMA lutava
para ser sancionado
nos Estados Unidos.
Red Dragon Dojo.
Sim, Senhora.
Sim, Sra., posso pegá-lo.
Só um segundo.
Nosso esporte
estava incorporando regras
e se tornando legítimo,
tornando-se popular rapidamente.
Mas eu sabia que algum dia,
ver o cara que tirou tanto dele
em todas as capas de revistas,
provavelmente
começaria a afetar o Mick.
Mais empenho, Veronica.
Boa, Chelsea.
Jimmy.
Isso, Michael!
O que foi?
É a sua namorada.
O que diabos ela quer?
Certo, pessoal, continuem.
Eu já volto.
O que foi?
Depois de varrer
durante o dia,
Mick ganhava
um dinheiro extra
dando aulas particulares
à noite.
Agora, nada além
do que eu já ensinei,
mas vou jogá-lo
aleatoriamente.
Acelerar um pouco, está bem?
Está pronto?
Dobre o punho primeiro.
Bom trabalho.
Dobre primeiro.
Palma sobre as juntas,
cotovelos juntos. Isso!
Lindo, lindo!
Ótimo! Bom trabalho!
- O papai chegou!
- Oi.
Oi.
Acho que me lembro
de ter um filho
quando fui trabalhar.
Eu me pergunto
onde ele está.
Talvez ele já tenha ido
para a faculdade.
Onde você está, pirralho?
Papai, pode me contar a história
do famoso frango da mamãe?
Quer que o papai
conte a história de novo?
É uma ótima história.
Quero dizer que foi em 1492.
- Foi há muito tempo.
- Mamãe e papai
estavam navegando no oceano azul
com nosso amigo Chris.
- Columbus? Aquele?
- Acho que me parece familiar.
Procurávamos um lugar
chamado América
porque era onde
estava tendo
os campeonatos mundiais
de frango empanado.
Mas, nós só tínhamos
um frango sobrando.
- Mamãe diz que não é verdade.
- É verdade.
Mamãe só está sendo humilde.
Papai disse:
"Nunca deixamos que o mundo
nos veja bater no peito"?
- Essa é a mamãe.
- Bom...
a mamãe aprecia o quanto
o papai gosta da comida dela,
mas, essa história...
não.
Mas é o melhor frango empanado
do mundo.
- Termine seu jantar, garotão.
- Tá bom.
- Eu te amo, garotão.
- Te amo.
O que foi?
Vai trabalhar esta noite,
não é?
Vou.
Pode me contar sobre ele
de novo?
- São Sebastião?
- Sim, ele está morto?
Bom, ele não está morto.
Mas ele foi atingido por flechas
e deixado para morrer.
Mas por causa de sua incrível
força e resistência,
ele sobreviveu.
É por isso
que ele é o santo padroeiro
dos soldados e atletas,
porque ele nunca desistiu.
Muito legal, não é?
Vamos rezar e ir dormir,
está bem?
Tá bom.
Anjo de Deus.
Meu querido guardião,
quem o amor de Deus
me entrega aqui.
Cuide de mim durante a noite
e me mantenha seguro
à sua vista.
Amém.
Amém, garotão.
Jerome.
- Não!
- Senhores.
- Não me toque!
- Como estão todos por aqui?
Estamos bem.
Como posso ajudá-lo?
Posso pedir a vocês
para irem ao outro lado do bar?
Fico feliz
em pagar umas rodadas.
Estou confortável aqui.
- Isso aí.
- Eu entendo,
mas se eu
não conseguir levá-los
vou pedir que saiam.
Não quero fazer isso.
Queremos que todos
se divirtam.
Obrigada. Eles não param
de dar em cima do meu namorado.
- Cala a boca, sua vadia idiota.
- Não, não...
Caralho, Jerome!
- Foi mal, Mick.
- Tire eles daqui!
Porra!
Eu sabia
que isso iria acontecer.
Nunca quis que voltasse
naquele trabalho.
Eram dois e Jerome
nem estava prestando atenção.
Você sabe
o que todos os médicos disseram.
Pode perder esse olho.
É a única vez que aconteceu
nos últimos dois anos.
Eu tenho que continuar
até ter minha base de alunos.
Não há outra forma
de pagar a escola do Kyd.
- Há outras escolinhas...
- Sim, baratas e não melhores.
Quero dar a vocês
as melhores coisas.
Olha, amor, eu poderia voltar
para o escritório,
- se é o que precisamos.
- E pagar outro para criar Kyd?
- Não, não faremos isso.
- Não deve se arriscar assim.
Eu entro no carro todos os dias,
não entro?
- Esse é um risco. Qual é.
- Não é a mesma coisa.
Não, não faça isso.
Não se trata
apenas de dinheiro.
Vejo em seus olhos.
É sobre você precisar satisfazer
este impulso competitivo,
ou como quer que você chame.
Você quer uma luta.
Você está procurando
uma luta!
Não saia, por favor!
De novo?
Sim.
Entendo, estou indo agora.
Se eu tivesse mais alunos,
não teria que ser segurança.
Mas todos querem um treinador
que pegue pesado às vezes.
E realmente se jogue.
Ela não vai ficar bem
com isso.
Mick, seu médico disse
que não deveria.
Qual é, os médicos
estão exagerando, sabe?
Estão se protegendo
de processos judiciais.
Eu fui atingido esses dias,
nada aconteceu. Qual é.
Sabemos que um pouco de ação
não vai fazer mal.
Poderia tentar fazer algo
em que não precise
ser atingido diariamente.
Jiu-jitsu é tudo que eu sei,
Taco.
É a única coisa
em que sou bom, cara.
Passei a vida tentando construir
um valor para a sociedade
esperando algum dia
ter um pouco disso.
Talvez conseguir algum dinheiro
para um dia começar uma família,
e eu não posso perder isso.
Sem isso eu sou medíocre,
cara.
E estou morrendo de medo
de ser medíocre.
Os dois eram hilários.
Mick nem passava
da meia-noite,
porque a Layla
sempre vinha buscá-lo.
Eles não ficavam bravos
um com o outro por muito tempo.
Vamos para casa.
Sr. Kelley?
Sim.
Vimos uma luta na TV,
e o cara
fez um certo movimento.
Gostaria de saber
se poderia mostrar para nós.
Sim. Sim, claro.
Quando seu pescoço
está dentro deste triângulo,
quando eu aplico pressão,
a artéria carótida
entra em colapso.
Restringe o fluxo para o cérebro
e seu parceiro
terá que pedir para você parar
ou ficará inconsciente.
Então,
deixe sua mão preparada,
- e quando sentir, bata, certo?
- Certo.
- Está pronto?
- Sim.
Certo, vamos lá.
- Você está bem?
- Estou.
Não pode causar
danos cerebrais?
Não, só se segurar até depois
que seu parceiro desmaiar,
mas, somos cavalheiros,
não agimos assim.
Isso é horrível.
De barriga para baixo
é ainda pior.
Esconde as mãos dele
debaixo dele.
Assim seu parceiro
nem tem a oportunidade de bater.
Não é a melhor coisa do mundo
a se fazer, mas...
Terei que lembrar disso
na próxima vez que tiver um cara
entre minhas pernas.
Josh, o que está fazendo?
Estou pensando
em aprender grappling.
Todos os caras do MMA
usam isso de alguma forma.
Pelo menos
os caras que ganham.
As regras deles
favorecem os lutadores de chão.
Muitas técnicas
não permitidas no MMA,
como mordidas,
arranhões nos olhos,
interrompem facilmente
um ataque de agarramento.
Jimmy, ele só pediu
para mostrar uma posição.
- Não quis desrespeitar.
- Não sei porquê perde tempo
com essa merda gay
de wrestling.
- Vamos sair daqui.
- O que ensino os mantém de pé
- e os oponentes no chão.
- Eu sei, eu entendo.
Sim, mas e se alguém
te surpreender por trás,
te derrubar?
Bom, Josh,
depende do tipo de ataque.
Se ele tentar pelas costas,
estou com os cotovelos no rosto.
Ou se ele tentar me atacar
pela frente,
acerto a coluna com os cotovelos
ou dou um murro nas orelhas.
Tanto faz.
Sim, isso...
provavelmente doeria.
Não acha
que o tiraria de cima de mim?
- Eu não disse isso, Jimmy.
- É isso, velhote?
Por que não tentamos?
Vamos.
Vai dizer aos meus alunos
que minhas técnicas
não funcionam?
Coloque a luva e prove.
Não estou dizendo nada
aos seus alunos, Jimmy.
- Está bem?
- Ninguém vai se machucar.
Assim que quiser parar,
simplesmente bata, desista.
Está acostumado com isso,
certo?
Rapazes, é hora de ir.
Tenho o que limpar
antes da aula de amanhã.
- Qual é, Mick.
- Agora! Vamos.
Estrangulamento.
- Vamos, rapazes.
- Qual é, Mick.
Tem medo
de uma pequena demonstração?
Vejo vocês amanhã.
O que está fazendo?
Quer saber o que eu ensino?
Vou te mostrar o que eu ensino.
Quer saber porquê acho
que não ensina nada?
Vou mostrar isso também.
Vou até te dar um roteiro
do que vai acontecer.
Eu vou agarrar de perto
sem dar um arranhão.
Vou te levar para o chão,
montar, te pegar pelas costas,
e estrangular
até ficar inconsciente.
E só para não achar
que foi sorte,
vamos fazer tudo de novo.
E vou fazer a mesma coisa,
na mesma ordem,
e não há nada
que possa fazer a respeito.
Beleza.
Se chegar muito perto,
vai ser pra valer.
- O que está havendo?
- Com más intenções.
Beleza, cara.
Vamos nessa.
Filho da puta.
- Vai se foder!
- Viu aquilo?
Vai se foder!
De novo, cara! Vamos!
Vamos! Pode vir!
Droga, droga, droga!
O papai chegou!
- Oi, papai!
- Oi, garotão.
Eu estou armada.
Não, não está.
Você está desarmada.
O que deu em você?
Ele está assistindo TV.
Só tinha que entrar
em um desses fóruns.
Ninguém ficava muito online
naquela época.
Tínhamos internet discada,
se você lembra disso.
Enfim...
algumas coisas interessantes
aconteceram em Dubai
alguns meses antes.
O que acha que seria
um desafio real?
Não tenho
nenhum desafio real lá fora.
Eu comando esta divisão.
Minhas lutas são todas iguais:
eu ganho, eu ganho, eu ganho.
Esse cara não tenta vencer.
- Tenta sobreviver...
- Vá se foder, cara!
Eu acabo com você agora!
Vamos! Agora!
Dê o fora do meu palco!
Bom, talvez o Sr. Mason
seja um bom desafiante,
mas nunca é uma boa ideia
lutar contra seu chefe.
Foda-se esse cara.
Por que está tão bravo,
Amin?
Ele é o melhor.
Mostre respeito.
É manipulado
para dar vitórias fáceis a ele.
Como o Mike Tyson,
para ganharem dinheiro.
Sério, mano,
de onde tirou essa porcaria?
Por que ele não luta
contra Miletich?
- Mano, ele mataria Miletich.
- Miletich acabaria com ele.
Não, os socos de Blaine
são perigosos pra caralho, cara.
Tanto faz.
Ele é um trapaceiro mesmo.
Então agora
ele é um trapaceiro?
Eu te mostro.
Espera, o quê?
Seu pai tem fitas
dos torneios dele?
Sim,
encontrei há alguns meses.
- Ficava no cofre, mas agora...
- Quem é o grandalhão?
Ele parece foda.
O cara branco
vai ser estuprado.
Acha é?
Ele foi meu treinador
quando eu era criança.
Caralho.
Acha que aquele cara
venceria Blaine?
Mickey Kelley!
Caramba, provavelmente sim.
Cero. Dá uma olhada.
Temos Mickey Kelley,
dos Estados Unidos.
- E Marco Blaine, do Brasil.
- Não brinca.
Quando foi isso?
Cavalheiros, comecem.
Espera aí.
- Ele ainda estava se curvando?
- Sim.
Cara, temos que mostrar
ao meu irmão.
Ele acha que Marco
é um deus.
Quando ele volta
de Londres?
Vou colocar no meu site.
Ele nem estava olhando!
- Quê? Isso é besteira.
- Volte.
Puta merda.
Devíamos postar no fórum.
Vai dar umas mil visualizações.
ASSISTA ISSO!
VOCÊ É O 11º VISITANTE
BLAINE ARREBENTANDO ALGUM CARA!
VOCÊ É O VISITANTE
NÚMERO 1109
- VISITANTE NÚMERO 348.683
- Acabe com isso.
Inútil.
Foi enviado e copiado
uma dúzia de vezes.
Para com isso.
Mal dá para ver eles
desta distância do vídeo.
Isso pode ser atuação.
Não é atuação.
Esse cara é bom.
E aquele é claramente
o seu garoto.
Deixe-me te dizer uma coisa.
Sempre há
um lutador teórico de quintal
que pensa poder enfrentar
os profissionais.
Eles nunca têm sucesso,
nunca terão.
Então, me traga outra pessoa
além de um maldito aprendiz.
Seu competidor número um
está suspenso por seis meses.
Você me perguntou quem eu achava
que seria o maior atrativo.
Se conectar
a qualquer um desses fóruns
verá que há agitação
em torno deste vídeo.
Então, quer dar a um ninguém
uma chance pelo título
porque ele levou uma surra
do Blaine,
uns seis anos atrás?
Jesus, o palhaço tem sorte
que Blaine terminou tão rápido.
Devia assistir o vídeo todo.
Porque esse cara
não é um aprendiz.
Ele é bom de verdade.
- Quem disse?
- Pessoas. Pessoas que sabem.
E dizem que a reivindicação
de Marco de ser invicto
é falsa
por causa dessa luta.
E assim que chegar às revistas,
é inevitável.
Todo mundo
vai querer ver uma revanche.
Certo?
Esta é uma história.
Esse é o tipo de história
de que são feitos
os sonhos de lutar.
Eu não financio
os sonhos das pessoas.
Financio o que elas fazem.
Tudo bem.
Este não é o sonho dele.
Ele nem sabe sobre isso.
Eu nem sei
se ele aceitaria a luta.
O cara desapareceu um dia.
Quem é ele?
O nome dele é Mickey Kelley.
Pitt o conhece.
Pessoalmente,
senti pena dele, cara.
Quero dizer...
Devia ter uns 40 anos
quando voltei a falar com ele.
Não pode passar tantos anos
sem um treinamento de alto nível
e esperar ser competitivo.
Pelo menos não contra alguém
que é bom. Então...
sabe...
O Jiu-jitsu
evolui constantemente,
e foi exatamente isso
que disse ao Mason,
mas, ele insistiu.
Olá?
Mick.
- É o Pitt?
- Sim.
Como você está?
Estou bem, irmão.
Como vai, cara?
- Bem. É bom te ver.
- Você também, cara.
O que está fazendo aqui,
cara?
Você sabe,
pagando algumas contas.
- Sabe?
- Sim, eu sei.
Ouvi falar da nova academia.
Estou orgulhoso de você,
cara.
- Obrigado.
- Sabia que faria algo
- com o wrestling.
- Droga, cara.
Então, o que está havendo?
Travis, este é o Mick.
Mick, Travis.
- Como vai, cara?
- Muito prazer.
Ele tem treinado comigo
há um tempo.
Procurando lutas para ele,
estilos diferentes,
e eu estava dizendo a ele
que você era escorregadio
na época, então...
Eu aprecio isso, cara.
Estava pensando se...
não lutasse
um pouco com ele?
Para ver como ele luta.
- Sim.
- Sim?
Agora?
- Estou com meu equipamento.
- Se quiser.
Sim, poderíamos...
Quer que eu pegue
a vassoura ou...
- Não, isso...
- Certo. Vamos nessa.
Beleza, vamos nessa.
- Está pronto?
- Sim.
Sim. Vamos lá.
Vamos nessa.
Cuidado com o pescoço.
Pescoço, pescoço!
- Tudo bem?
- Sim, estou bem.
É um bom aquecimento.
- Tudo bem?
- Sim, sim.
Cotovelos juntos. Juntos...
Cotovelo juntos bem aí.
Cuidado com o pescoço.
Pescoço!
Ele está indo atrás
do pescoço.
Agora, lutem.
Observe diminuir.
Nada ali.
Uma pequena jogada
bem aqui.
Beleza.
Bela jogada, Travis!
Amplie sua base.
Ai está!
Isso aí.
Ele vai por baixo.
Filho...
Vire para o lado.
Cuidado com o braço.
Cuidado com o bra...
Encare-o de frente.
Não. Respire.
Não, não, você está bem.
Ele vai para o braço.
Você está bem?
Sim, estou bem, cara.
Beleza, Mick.
Seja direto com ele.
Acho que sabe
que deixou o pescoço livre.
Em uma luta, aja rápido.
Mantenha os cotovelos encolhidos
para que eu não consiga
te pegar na Kimura.
Não é nada
que Pitt não consiga...
- Asa de frango.
- dar um jeito, sabe. É...
Se der um jeito nisso,
você será perigoso, cara,
te prometo.
Sim, talvez eu faça isso.
- Valeu, cara. Eu agradeço.
- É claro.
- Pitt, te vejo lá fora.
- Sim. Beleza.
Muito bem, TP.
Sim, bom treino.
- Foi bom?
- Você realmente não sabe
que diabos está acontecendo
no mundo, não é?
Do que está falando?
Irmão,
aquele é Travis Prince.
Ele acabou de ganhar
o Campeonato Brasileiro.
Como eu perguntei antes...
que porra
você está fazendo aqui?
Confia, ele ainda consegue.
Se está lesionado,
não notei.
Sério?
Não diga nada a ele ainda.
Não, não vou mencionar.
Estou pensando
em oferecer emprego,
então, não quero que ele
se ache por isso.
Como assim?
Acha que o cara é tão bom?
Bom, é o seguinte,
se fazer essa luta
acontecer,
não vou apostar
no seu cara.
O quê? Está brincando?
Ouviu certo.
Deixe-me reformular...
se a luta for para o chão,
seu cara está fodido.
Você sabe que sim, cara.
Sim.
O que foi?
Então, me deixe...
falar com a Layla sobre isso
e ligo para você amanhã.
Pode ser? Certo.
Nos falamos depois.
Quem era?
Se lembra do Pitt, certo?
Terry? Sim.
Ele abriu uma academia de MMA
um tempo atrás, e...
ele gostaria
que eu ensinasse grappling.
Amor, eu não teria que...
Eu sinto muito.
Eu também.
Me prometa
que você vai ter cuidado.
- Terei.
- Está bem.
Cuidado com a perna.
Pitt?
Pitt!
Aí está ele.
Como vai, irmão?
Caramba.
Seja bem-vindo, cara.
Bem vindo ao lar.
Quando seu oponente
muda de base,
cabeça de lado,
ele está por cima.
Existem duas opções.
A cabeça vai ficar alta.
Então, pode virar para mim?
Quando eu estiver pronto,
vou escapar, mudar a guarda.
A guarda dele some...
e chego à posição de cima.
Isso, isso, isso.
Lindo.
Para onde vão as mãos dele?
No rosto dele.
Esta mão está lá
unicamente para me impedir
de diminuir a distância
até você.
Para, para, para.
Para seu rosto não.
Rapazes, alavancagem
e eficiência.
Ele está bem ali.
Mick.
Rapazes,
com licença um segundo.
- Pai!
- Garotão!
Não esperava visitas
no meu primeiro dia de trabalho.
O que está acontecendo
agora?
Estrangulamento!
Papai desiste.
Tudo bem.
Bom, nós queríamos ver
o novo escritório do papai.
Obrigado.
Isso é incrível.
Papai também acha.
Estou muito animado
com este lugar.
Pai, quando vou poder lutar?
Se tudo correr como planejado,
nunca.
Por quê?
Papai já te ensinou
os aspectos de auto-defesa
do Jiu-jitsu.
E isso o livrará
de qualquer problema que surgir.
Mas você não vai entrar
em um ringue ou em uma gaiola.
O papai quer que tenha
outras opções na vida.
Eu só aprendi a lutar.
E eu gostaria de ter tido
essas opções.
Mas eu quero que você
seja diferente.
O Sr. Pitt diz que crianças
da minha idade podem lutar.
É isso que o Sr. Pitt diz?
Eu realmente não me lembro
de ter essa conversa com você.
Porque acho que me lembro
de uma conversa com o Sr. Pitt
e de dizer a ele
"Meu filho não".
- Ele nunca vai lutar.
- Nunca.
Sim, então,
quando conversávamos, nós...
- Não devia ter mencionado isso.
- Eu precisava.
Vou te dizer
o que vou fazer...
- Pitt, me jogue a luva.
- Aqui.
me dê sua mão.
Coloque aqui.
Isso memso.
Olhe para isso.
Quando servir,
conversaremos sobre isso.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
E por um breve momento,
tudo parecia bem.
Mas, eventualmente,
aquele vídeo o encontrou.
INVICTO?
O VÍDEO DE LUTA
DE QUE TODOS ESTÃO FALANDO
COM AS VISUALIZAÇÕES SUBINDO,
É INEVITÁVEL.
KELLEY ACEITARIA A LUTA?
Sou eu.
Tudo bem.
Ligue
para o empresário dele.
Se o cara tiver um.
Agora ele vai derrubá-lo.
Movimento perfeito.
O vencedor por finalização,
Mickey Kelley!
Naquele mesmo dia,
recebi um telefonema
de Brian Burchman,
um grande
organizador de lutas.
Ele me deu vários fóruns
para verificar.
Claro, todos falavam
sobre Mickey
ser o único lutador
que poderia derrotar Blaine.
O público
exigia uma revanche.
Mas Mickey tinha 46 anos
e estava sem treinar,
enquanto Blaine tinha 31 anos
e estava no auge,
sem falar no outro problema.
Seu garoto
está virando uma lenda.
Ele seria idiota
em não lucrar com isso.
Sim, mas ele pode ter problema
com o exame físico.
Ele tem um olho ruim.
Não se preocupe,
se ele quiser lutar,
arranjarei um médico
para ele.
Olha, não importa o que eu fale,
sei que ele vai querer a luta.
Ele não é o problema.
Amor, são US$75 mil
só para entrar no ringue.
É mais do que ganho
em um ano.
Nem se fosse US$1 milhão.
Não posso deixá-lo fazer isso!
- Tá, poderia me deixar...
- Não, por 5 anos
me sinto culpada por deixá-lo
fazer algo tão estúpido.
Mas eu era jovem.
Achei que poderia vencer.
Estou mais velho agora,
sei que não posso vencer.
Eu vou lá, dou voltas,
ao primeiro sinal de problema,
eu desisto.
E voltamos para casa
com algum dinheiro.
Realmente espera
que eu acredite
que quando você chegar lá
e entrar naquele ringue
com aquele desgraçado,
será capaz de resistir à vontade
de dar a surra
que ele merece?
Sério mesmo?
Está bem, vá em frente.
Olhe nos meus olhos
e me diga isso.
Não posso.
Quando você me conheceu,
eu era ótimo em algo.
Eu era confiante e orgulhoso,
e tinha essa coisa
que carregava comigo
para todos os lugares.
Tire isso de mim
e eu não sou o mesmo.
Eu nem sou mais...
Eu nem sou mais um homem.
Eu tive alguém assim
como pai.
E não quero isso
perto de Kyd.
Preciso enfrentar ele.
- Eu preciso.
- Não. Não.
Quase não me importava
com aulas particulares,
mas isso é...
Loucura? Eu sei.
Não querem ferir ele
nas aulas,
mas em uma gaiola
é só isso que querem fazer.
- Talvez eu possa...
- Mas eu amo ele.
E é uma pergunta
que ele precisa de resposta,
então, se eu não deixar
ele fazer isso,
vai acabar com ele
para sempre.
Ele ficará magoado comigo
e vou perdê-lo mesmo assim.
Agora eu sei
por que vocês são casados.
Você é tão louca quanto ele.
Me prometa
pelo seu afilhado
que se eu disser
para parar a luta,
você vai parar a luta.
Obrigada.
Oi.
Está bem.
"Está bem"?
Eu te amo.
- Muito.
- Eu sei, eu também.
Antes mesmo de ter um contrato,
Mickey passou a treinar muito.
Vamos lá.
Vamos, Mick.
- Você consegue, cara.
- Ao trabalho, cara.
Continue trabalhando.
Aqui está a realidade
da situação, Mick.
Se ficar nesse cara,
tem uma vida útil
de 60 segundos, certo?
Quanto mais tempo,
mais chances tem
de ser atingido.
Beleza, irmão?
Aumentando a força,
aumentando a velocidade.
- Beleza, cara. Vamos, força.
- Vamos.
Terá que diminuir
a distância
e levá-lo para o chão
bem rápido.
E quando estiver no chão,
não terá tempo ilimitado
como antigamente, cara.
É um round de 5 minutos,
então terá que finalizá-lo
antes do sino.
Além disso,
Marco tem treinado no chão,
então não é o mesmo novato
no Jiu-jitsu.
Vamos te dar a força
de um maldito gorila, cara.
Está me ouvindo?
Para que
quando estiver no chão,
você o manipule
como um boneco Gumby.
Trabalhando para ajudar
o lado esquerdo
a ficar protegido
o máximo possível...
Esquece as marcações,
beleza?
Esquece as costas.
Blaine sabe que é um grappler.
Ele espera por isso.
Pegue ele por cima.
Suplex.
e tentar novas estratégias
para manter Blaine alerta.
Mas foi tudo inútil.
Comecem.
Mason tinha lutado tanto
para trazer o esporte
para o público...
que não podia correr o risco
do lutador ser massacrado na TV.
Então, antes de anunciar
oficialmente a luta,
trouxe um médico de verdade
para o exame físico de Mickey.
Mickey passou tudo com distinção
até o teste de visão.
Mick não seria liberado.
Isso foi em 8 de março
de 2001.
O carro dele estava
com problema no carburador,
então,
eu o deixei no médico.
Layla iria buscá-lo.
Eu e Kyd estávamos voltando
de Hobby Shack.
Olha o que o tio me deu!
- Furou a placa "Pare"
- 18h.
batendo em um fusca.
Eu vi no noticiário.
Sim.
A morte de Layla...
mudou Mick
de uma maneira que...
nunca poderei descrever.
Ele nunca disse, mas...
ele se sentiu responsável.
Estava na cara dele.
Se ele não tivesse...
Idiota!
Estou falando com você!
- Está bem, cara?
- Estou bem.
- Já estou indo.
- Está tudo bem, irmão?
6 MESES DEPOIS
Acho que Kyd era a única coisa
que o mantinha vivo.
Lembre de contar à sua mãe
sobre suas notas, tá?
- Está bem.
- Ela ficará orgulhosa de você.
E diga que pedi para você
provar sushi, tá?
- Tá bom.
- Não diga que achou horrível.
Guarde isso para você.
- Garotão.
- Obrigado.
Você não vem?
Não, você sabe,
eu vim hoje mais cedo.
Então, essa...
- é sua hora. Vai lá. Está bem?
- Tá bom.
E diga a ela que vai aprender
a surfar neste verão!
E que você a ama.
Que nós...
Que nós a amamos, amigão.
- Boa noite, garotão.
- Boa noite.
E as nossas orações?
Sim.
Sim, podemos rezar.
Anjo de Deus.
Meu querido guardião,
quem o amor de Deus
me entrega aqui.
Cuide de mim durante a noite
e me mantenha seguro
à sua vista.
Amém.
Aprecio muito
o quanto você e sua mãe
ajudaram com o Kyd.
Qual é, cara.
Você é da família.
Como se sente?
Parece que uma geladeira
caiu no meu peito, cara.
Parece que meus pulmões
não estão...
enchendo corretamente
quando respiro.
E não quero que o Kyd
me veja assim, sabe?
Está sendo muito duro
consigo mesmo.
Está passando
por uma coisa difícil.
Se lembra do que eu disse...
sobre meu pai?
Sim, ele te abandonou.
Ele se matou.
Logo depois
que matou minha mãe.
A vida deu umas pancadas nele
e ele descontou em nós.
Acho que ele não podia
nos sustentar, sabe?
Então ele simplesmente
desistiu.
E levou minha mãe com ele.
E estou...
com vergonha disso, cara.
Quando saí do exército,
fiquei com o nome de solteira
da minha mãe, legalmente.
Eu queria jogar fora
tudo sobre o nome O'Sullivan.
Não queria ter nada a ver
com o que ele era.
Por que me diz isso agora?
Porque preciso que você saiba
quem eu sou.
E não quero que Kyd veja...
a mesma derrota
em meus olhos, sabe?
Eu quero que ele saiba que
os Kelleys continuam lutando.
Nós não paramos.
Sabe...
um bom pai
não deve dizer ao filho
como viver a vida dele.
Ele deve viver corretamente
e deixá-lo observar.
E eu sei
que ele está observando, cara.
Eu só nunca..
planejei fazer isso sem ela,
sabe?
Ouça...
você vai superar isso.
Eu prometo.
- Deus não te dá mais...
- Não, cara.
Não mencione Deus.
Tenho algumas palavras
para ele.
Era o que a Layla diria
se estivesse aqui.
Lembra da vez que ela
apareceu na minha casa chorando
porque você disse
que ia lutar?
Sabe o que ela me disse?
Não. O quê?
Que no momento que você
entrasse naquele ringue
e olhasse o filho da puta
nos olhos...
Ele vai saber que pode vencer
e não vai parar até conseguir.
Rapazes, se preparem.
A aula começa em cinco minutos.
Mick.
Oi...
Escuta, eu...
fique sabendo
sobre sua esposa.
Sinto muito, cara.
Sinto muito mesmo.
Olha, se você precisar
de alguma coisa...
De verdade.
Eu agradeço.
Sim. Tudo bem.
Jimmy.
O que faz aqui?
Estive revendo
o que fez comigo no tatame
nos últimos anos, e eu...
não consigo entender isso.
Então me inscrevi
para sua aula noturna.
A gente se vê.
Mick, telefone.
Pode anotar o recado, Pitt?
Mas ele diz que é importante.
Um cara de Dubai.
No final de Julho
Mick recebeu um telefonema
de seu velho amigo em Dubai.
Acontece que Dimitris
descobriu sobre a revanche
que nunca aconteceu
e se ofereceu
para fornecer a mesma quantia.
US$75 mil só para aparecer,
e mais US$150 mil
para o vencedor.
Temos uma luta.
Quem é o homem da casa
quando não estou?
- Sou eu.
- Isso mesmo.
Então, qualquer coisa
que a vovó Taco precisar,
- certifique que ela esteja bem.
- Sim, senhor.
Seja um cavalheiro
e preste atenção nela, certo?
- Certo.
- São apenas cinco dias.
Estarei de volta
antes que perceba.
E sabe uma coisa?
Papai vai voar de novo.
Talvez eu fale
com o piloto
e vejo se consigo trazer
umas asinhas.
Eu te amo, garotão.
Eu também te amo.
Não é preciso dizer que,
após 30 dias
de muito treinamento,
estávamos em um avião
voltando para Dubai.
Não pude acreditar que Mason
deixou o Blaine lutar,
mas, eu acho que no fundo,
ele é apenas um fã
como todos nós,
e, você sabe,
ele queria ver quem venceria.
Então, para manter discreto,
ele disse que seriam no máximo
100 pessoas sortudas,
e que todos os espectadores
deveriam ficar calados.
Bem-vindo de volta a Dubai.
Agradeço a oportunidade,
Sr. Kostopoulos.
Prazer em revê-lo,
meu amigo.
É bom vê-lo também, Senhor.
Obrigado pela hospitalidade
com meu amigo.
Não tem de quê, Mickey.
Eu teria promovido a luta
se soubesse
que tinha interesse.
Está brincando?
Ele é teimoso.
Eu vi sete anos atrás.
Ele não sabe
quando é derrotado.
Agora ele vem arriscar a saúde
por apenas US$75 mil.
É esse o valor da saúde
de um homem na América?
Você se importa com US$1
como me importo com US$1 milhão.
Pelo menos o Marco
negociou um pouco comigo.
Eu o ganhei por US$100 mil,
e quando ele ganhar
os US$150 mil extras,
vai comprar
uma Ferrari Maranello.
É isso que você é para ele,
um carro novo.
Ele também está pronto.
Mick, você está bem?
Sim, estou bem.
Pesando 76 quilos,
Mickey Kelley!
Isso aí, cara.
E seu oponente...
pesando 77 quilos
Marco Blaine!
Estão falando de você,
campeão.
Seu Jiu-jitsu não funciona aqui,
porra!
- Certo.
- Não.
Estes são os termos,
conforme acordado por ambos.
Primeiro, não haverá mordidas,
nem cabeçadas.
O Sr. Kostopoulos
está fazendo apostas,
se quiserem, cavalheiros.
- Eu quero. E você?
- Sim.
...se o adversário
estiver com a mão no tatame.
Mais algo, princesa?
Talvez algumas joelheiras.
O que foi?
Pode chupar aqui.
Certo, cavalheiros.
Os veremos esta noite.
Bin Khalid
acha que você é corajoso.
Mas eu sei a verdade.
Você não é corajoso,
você é idiota.
O que te faz pensar
que pode ganhar?
Eu vou fazer ele desistir.
Sabe, Deus, ou Alá,
ou como você quiser chamá-lo.
Ele tem uma mensagem
para atletas
que são muito pressionados,
e a transmite
pelo ácido lático.
É um subproduto
da musculatura.
Faz com que ficar de pé
seja quase insuportável.
É como Ele diz
que seus órgãos
vão parar completamente
se continuar se esforçando.
Enfim, quando Deus
falar com seu garoto,
aposto que ele vai ouvir.
E quanto a você?
Eu parei de ouvir a Deus
seis meses atrás.
- Estão prontos?
- Sim, vamos sair daqui.
Viu ele? Eu vi.
O que foi?
Kelley.
Esse não é o nome dele.
E agora,
vindo dos Estados Unidos,
em apenas
sua quarta luta profissional,
veterano da Marinha
e instrutor de Jiu-jitsu,
Mickey Kelley!
Tudo bem, filho?
Sente-se.
Está prestes a lutar.
Me chamo Dick Mason.
Eu sou o cara que tentou
organizar esta luta
da primeira vez.
Do jeito certo.
Peço desculpa.
Exame médico,
estava fora do meu controle.
Marinha?
Eu fui comandante
durante a Guerra do Golfo.
Só perdi um fuzileiro
durante todo o tempo.
Mas esse número baixo
não tornou melhor.
O tanque dele passou em cima
de uma bomba caseira
perto de Kirkuk,
C-Track sem rodas.
Ele era engenheiro,
assim como eu quando me alistei.
Ele fez o trabalho na perfeição.
Saiu daquele tanque.
Ele quase consertou
aquela merda...
até que um sniper
o encontrou.
De orelha a orelha.
Ele caiu no local.
O melhor amigo dele
desde recruta
estava no tanque com ele,
um cara chamado O'Sullivan.
Receberam ordem de evacuar,
o batalhão foi redirecionado.
Quando foram atingidos
por armas e morteiros,
todos obedeceram,
exceto O'Sullivan.
Acontece que nunca se sabe
do que um homem é capaz
até o olharmos nos olhos.
Mas ele esperou lá
por dois dias,
guardando o corpo
do melhor amigo
até que pudesse ser extraído.
Fez tudo com uma arma,
uma pistola.
Uma maldita pistola.
Depois, quando perguntaram
por que ele fez isso,
ele ficou em frente
a um interrogatório
sob a ameaça de um Destroyer
e disse a eles:
"Porque o trabalho
ainda não foi feito."
Quem me dera poder ter olhado
aquele cara nos olhos
antes de tudo aquilo.
Uma vez que a história
foi divulgada,
todos os figurões
em Washington
queriam por uma medalha nele.
Eu queria conhecê-lo
pelas minhas próprias razões.
Mas não o encontramos.
Aparentemente,
ele mudou de nome.
Já ouviu essa história antes,
filho?
Sempre quis conhecer o homem
que tirou meu filho
daquele campo.
Sempre Fiel,
Sargento O'Sullivan.
Boa sorte.
Aqui vamos nós.
Estamos prontos.
Ele parece ser bom!
Vamos ganhar muito dinheiro
apostando contra esses idiotas!
Vegas vai morrer
por essas probabilidades.
Taco, olha aquilo,
vestindo a porra de uma sherpa.
Isso é incrível, mano.
- Revanche do século.
- Senhoras e senhores,
bem-vindos à luta
que todos pediram,
que só foi possível graças
ao Pope of Al Nasser Square,
Sr. Dimitris Kostopoulos.
Agora, sem mais delongas,
um homem
que dispensa apresentações.
Do Brasil,
o campeão invicto
no peso meio-médio,
Marco Blaine!
- Use sua mente.
- Está na hora, cara.
Hora de executar.
Vamos.
Seu oponente,
vindo dos Estados Unidos,
desconhecido pela maioria,
mas celebrado por muitos,
um lutador de Jiu-jitsu
e instrutor de combate
da Marinha dos EUA
com apenas três lutas conhecidas
e um recorde de duas vitórias
e uma derrota...
Mickey Kelley!
- Vamos nessa, cara.
- Certo, escuta, Mick.
Você é melhor do que esse cara.
Nós dois sabemos disso.
Não tem que provar nada.
Se algo não parecer certo,
vamos sair em segurança, beleza?
Então cuidado
com essa cabeça dura.
Vou até lá cumprimentá-lo.
Mick, Mick, Mick.
Oha, Mickey.
Eu não perderia isto.
Boa sorte, cara.
É bom estar aqui.
Professor Renzo.
Estou bem.
Vire-se, Mick.
Está na hora. Vamos.
Cavalheiros.
Vocês conhecem as regras.
Me obedeçam o tempo todo.
Se protejam o tempo todo.
Eu quero uma luta limpa.
Entendido?
Se quiserem se cumprimentar,
façam isso agora.
Para os seus corners.
Trinta segundos, mano.
Se ele não derrubar Marco
em 30 segundos, é inútil.
- Vamos nessa, cara.
- Certo.
- Ao trabalho.
- Ele parece bem.
Prontos?
Comecem.
- Isso!
- É isso que quer!
É o que você quer, cara!
Sim, senhor!
Derruba ele!
Se proteja, cara!
Isso. Aqui vamos nós.
Isso mesmo, derrube ele!
Doze segundos!
Derrubou em 12 segundos!
Seu mundo, cara!
Seu mundo!
Faça ele pagar!
Ótimo!
Muito bom!
Aqui vamos nós!
- É isso aí, Mick!
- Dê o que ele merece!
Dê o que ele merece!
Isso! Essa é a sequência.
Sim!
- Vamos lá!
- Isso, isso!
- Aperte! Aperte!
- Prende ele!
Vai! Vai! Vai! Aperte!
Você pegou ele!
Ele não se mexe! Separa!
Separa!
O que está fazendo?
Estava com ele!
- O que está fazendo?
- Sem cabeçadas.
A luta tinha acabado!
Para seus corners!
Que merda é essa?!
- Isso é um absurdo!
- Vá ver o seu ajudante!
- Vem cá! Covarde!
- Estava com ele!
Deixe-me ver seu rosto!
- Apenas um aviso.
- Ele está bem.
Você está bem, Mick.
Próxima violação,
você será desqualificado.
Lutadores, prontos?
Não!
Ele começa no chão!
- Lutadores, comecem.
- No chão!
Não! Não! Não!
Droga!
- Faça ele pagar.
- Se cubra!
Levanta, cara!
Levanta!
Recue!
Isso mesmo!
- Vamos!
- Levanta!
- Sério?
De pé!
Lutem.
- Defenda.
- Se proteja, Mick!
Queixo para baixo!
Para baixo, Mick!
A guarda, cara!
É agora, cara!
- Isso!
- Isso aí, cara!
- Ele está ferido, cara!
- Isso! Isso!
Aqui vamos nós!
- Agora quer chão?
- As pernas estão fracas.
Ele balançou ele, cara!
Isso, seu mundo!
- Trabalhe a guarda, isso!
- Se proteja, Mick!
- Controle ele! Postura!
- Se proteja!
Controle a postura dele,
Mick! Controle isso!
- Se proteja, Mick!
- Defenda!
Não! Não!
Defenda!
Vire a cabeça!
Pegue no gancho!
Pegue o braço dele!
Isso!
Continue! Você consegue!
Vira ele!
Vai! Vai! Vai!
Fique firme!
Qual é!
Triângulo! Isso mesmo!
Pega ele!
Isso aí!
- Vira ele!
- Isso!
- É isso aí!
- Vamos!
- Ótimo! Ótimo!
- Muito bom!
- Filho da puta!
- Separem!
Ele parece muito mal.
Merda.
Você está bem.
- Qual o problema?
- Ele não enxerga. Nada.
São só listras brancas.
Mick, vamos ter
que jogar a toalha.
Não podemos.
Como assim "não podemos"?
Sr. Kostopoulos...
Sabe, eu pensei no que disse.
Marco quer um carro.
Eu também quero algo.
Eu quero uma casa
e educação para meu filho.
Isso é bom,
mas você não pode vencer.
Você diz que US$1 para mim
é como US$1 milhão para você.
Não posso argumentar
contra isso.
Então,
tenho uma proposta para você.
Por que você não fica
com seus US$75 mil?
Apareço amanhã de graça.
Mas se eu ganhar,
você me dá esse US$1 milhão.
Acredito que sua palavra
é de confiança?
Bin Khalid
acha que você é corajoso,
mas eu sei a verdade.
Você não é corajoso,
você é idiota.
O que te faz pensar
que pode ganhar?
É tudo ou nada.
Mick, seu maldito idiota!
Posso ter que levar alguns socos
para chegar a ele,
mas se puder me guiar até ele,
eu posso finalizá-lo.
- Mick...
- Me escuta.
Minha cabeça
estava no peito dele.
É tudo parado.
Não há som.
Ele vai desistir.
Eu juro por Deus,
ele vai desistir.
O tempo acabou, rapazes.
Bancos para fora.
Eu vou guiá-lo.
Mas você vai ter
que ouvir minha voz, beleza?
"Layla" será para a esquerda,
"Kyd" para a direita.
Beleza?
Três passos em linha reta.
Prontos? Comecem.
Levante a guarda, cara.
Vamos.
Levante a guarda.
Levante a guarda, cara.
Layla. Layla. Layla.
Diminua o espaço, cara.
Vamos lá.
Merda. Aí vem outro
Se afaste, se afaste.
Diminua o espaço, cara.
Ela está perto. Ataque!
Levante a guarda, cara!
- Cuidado!
- Kyd, Kyd!
Levante a guarda, Mick!
Ataque.
Cuidado, Mick!
Levante a guarda!
Feche ele!
Ele está fechando!
Pare ele! Pare ele!
Tudo bem, está tudo bem.
Kyd. Kyd. Kyd.
- Vamos, Mickey!
- Levanta! levanta! Vamos!
- Dois metros de distância!
- De pé.
- Respire. Está na sua frente.
- Layla! Layla, Mick.
Vamos, Mickey!
Levanta, Mick.
Mick, vou jogar a toalha
se não levantar. Levanta!
Precisa levantar, Mick!
- Eu te amo muito!
- Você me ama.
E as nossas orações?
Anjo de Deus.
Meu querido guardião,
quem o amor de Deus
me entrega aqui.
Cuide de mim durante a noite
e me mantenha seguro
à sua vista.
Eu preciso parar isso, Mick.
Deus o abençoe, Mick!
Vamos!
- Se proteja, Mick!
- É isso aí!
Vamos!
Isso!
Pegue por trás!
Por que ele não pega?
Ele vai pegar por cima!
Acabe com ele, Mick!
Por que ele não desiste?
Está escondendo as mãos
para ele não bater.
Isso, foda-se esse cara,
Mick!
Foda-se ele! Isso!
Ele desmaiou! Acabou!
O vencedor é Mickey Kelley!
Isso!
Por que está tão feliz?
Espera,
você mudou sua aposta?
Eu olhei nos olhos dele.
Não via esse tipo de convicção
desde o Zaire de 1974.
Entrem lá!
Peguem seu homem!
Mick, você conseguiu!
Marco voltou para o Brasil
e nunca mais lutou.
Mickey foi levado às pressas
para o hospital.
Os médicos acharam
inchaço cerebral
devido aos golpes
que ele levou.
Tiveram que induzir o coma.
Cadê o meu pai?
Sair daquele táxi sozinho
foi uma das coisas
mais difíceis
que já fiz na minha vida.
Se tudo isso
realmente aconteceu,
por que nunca ouvimos
sobre isso?
A luta aconteceu
no dia 1º de setembro de 2001.
Dez dias depois,
nada mais importava.
Fomos ao cemitério Carvell,
e vimos o túmulo da Layla,
mas, não vimos o de Mickey.
Mick!
Você tem companhia.
Pode ir, rapaz.
Elas servem.
Certo.
Mas nunca começamos
uma luta.
Apenas finalizamos.
PREZADOS,
POR FAVOR, ENTREGUEM
ESTA CARTA DE AMOR A JIU-JITSU
E DIGAM QUE ELA TORNOU
MINHA VIDA E DE MINHA FAMÍLIA
MELHOR EM MAIS MANEIRAS
DO QUE EU PODERIA LISTAR
E SAIBA QUE SEM VOCÊ...
NOSSO AMOR NUNCA
TERIA FLORESCIDO NO QUE É HOJE
OBRIGADO E BOA JORNADA
- SEAN
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto