UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
Podíamos imaginar-nos a conduzir
numa zona montanhosa,
com a estrada a serpentear montanha acima,
um motor potente
a conduzir demasiado depressa,
a conduzir com os faróis desligados,
em risco de cairmos pelos penhascos.
Queremos ligar os faróis
e é isso que a ciência tenta fazer.
Quer dar-nos os faróis
para vermos os riscos que enfrentamos.
Descobertas recentes de cientistas
que estudam as formas
como o nosso planeta funciona
são muito importantes para todos nós.
As suas revelações
são profundamente inquietantes.
No entanto, também nos dão esperança,
porque nos mostram
como podemos resolver as coisas.
Um dos que dedicou a sua vida
a estudar estes problemas
de importância global é da Suécia.
Johan Rockström.
Ele e os seus colegas de todo o mundo
descobriram
um dos conhecimentos científicos
mais importantes do nosso tempo.
O Johan deu-nos esperança.
Esperança de que podemos sair desta crise
e assim que ouvirem isto,
talvez não voltem a ver o mundo
da mesma forma.
Isto não é sobre o planeta.
Isto é sobre nós, sobre o nosso futuro.
Ainda temos hipóteses.
Ainda há uma oportunidade
de haver futuro para a humanidade.
É essa a beleza do nosso presente.
O nosso conhecimento
de como o planeta funciona
está sempre a aumentar.
Agora podemos ver com mais clareza
como a complexidade elaborada da vida
é fundamental para a nossa sobrevivência.
Mas a biodiversidade está a colapsar
e o nosso clima está a mudar.
Johan Rockström focou-se
no que mantém o nosso planeta estável.
Graças à ciência, somos a primeira geração
que tem conhecimento
de que podemos estar a sabotar
a estabilidade
e a capacidade do planeta Terra
de sustentar o desenvolvimento humano
como o conhecemos.
Isto são dados de amostras de gelo
e é o gráfico mais importante de hoje.
O gráfico é uma revelação.
Mostra a variação da temperatura global
durante os últimos 100 mil anos
desde que surgiram
os seres humanos modernos.
A temperatura variava 10 ºC
ao longo de uma década.
Resumindo, passámos um mau bocado.
O fundamental
é que a temperatura estabilizou
apenas há 10 mil anos.
IDADE (MILHARES DE ANOS ANTES)
Podemos ver, através do gráfico,
que é um período interglacial excecional,
quase milagrosamente estável.
Os geólogos deram um nome especial
a este período de estabilidade.
Chama-se Holoceno.
O Holoceno é extraordinário.
É um período quente em que
a temperatura média global do planeta
varia apenas cerca de 1 ºC
durante todo o período.
Cerca de 1 ºC.
... cerca de 1 ºC.
Foi isto que criou o mundo moderno
como o conhecemos.
As temperaturas estáveis do Holoceno
deram-nos um planeta estável.
O nível da água do mar estabilizou.
Pela primeira vez,
tivemos estações previsíveis
e condições meteorológicas fiáveis.
Esta estabilidade foi fundamental.
Pela primeira vez,
a civilização foi possível
e a humanidade não perdeu tempo
em aproveitar-se disso.
Aclimatámos o arroz, o trigo,
o teff, o milho e o sorgo
em diferentes continentes,
quase ao mesmo tempo.
E assim iniciámos
a viagem civilizacional que conhecemos.
Esta é a fase interglacial
que nos permitiu
desenvolver as civilizações modernas.
O Holoceno é o único estado do planeta
que conhecemos
que pode sustentar o mundo moderno
como o conhecemos.
Desde o início da civilização,
dependemos
deste estado estável do planeta,
um planeta com duas calotas glaciares
permanentes,
rios caudalosos,
um manto de florestas,
condições meteorológicas fiáveis
e uma abundância de vida.
Ao longo do Holoceno,
este planeta estável
deu-nos comida para comer,
água para beber e ar puro para respirar,
mas o Holoceno acabou de ficar para trás.
O aumento exponencial das pressões humanas
sobre o planeta chegou a um ponto
em que criámos a nossa época geológica.
Recentemente, os cientistas declararam
que o Holoceno chegou ao fim
e que, agora,
nos encontramos no Antropoceno,
a idade dos humanos,
porque passamos a ser
os principais propulsores da mudança
no planeta Terra.
Convertemos metade
das terras habitáveis do mundo
para cultivar alimentos e criar gado.
Movemos mais sedimentos e rochas
do que todos os processos naturais
da Terra.
Pescamos ativamente
em mais de metade do oceano.
Nove em cada dez pessoas
respiram ar que não é saudável.
E, ao longo de uma vida,
aumentemos a temperatura da Terra
em mais de 1 ºC.
Diria que talvez a mensagem mais terrível
para a humanidade é a seguinte:
em 50 anos,
conseguimos sair
de um estado
onde estivemos nos últimos 10 mil anos.
Corremos o risco
de desestabilizar todo o planeta?
É uma situação assombrosa.
Pela primeira vez, temos de considerar
o risco de desestabilizar todo o planeta.
INSTITUTO DE POTSDAM
DE PESQUISA DO IMPACTO CLIMÁTICO
A ambição de Johan é ver o panorama geral,
extrair de uma rede global
de conhecimento,
aprender o que mantém
todo o planeta estável.
Quais são os sistemas
que determinam o estado do planeta?
Se são cinco ou se eram 30,
não sabíamos quando começámos.
Colocámos a questão de uma forma vaga:
"Podemos identificar os sistemas
que regulam o estado do planeta?"
Esses sistemas mantiveram o planeta
no seu estado estável durante o Holoceno.
À medida que as nossas pressões
sobre a Terra aumentam,
esses sistemas correm o risco
de começar a falhar
e corremos o risco
de quebrar os limites da Terra,
fazendo com que a estabilidade,
da qual dependemos, colapse.
Estava convencido de que queríamos
aceitar o desafio
de definir os limites planetários.
Podemos identificar um ponto quantitativo,
além do qual arriscamos desencadear
mudanças não lineares
e tornar esse no nosso limite?
Se os cientistas pudessem definir
os limites do nosso planeta,
também nos poderiam dar o mapa
para nos guiar
para fora da nossa crise atual,
para nos mostrar como evitar o colapso
e como garantir o nosso futuro próspero
no planeta Terra?
O primeiro limite, e o mais evidente,
é conhecido por todos nós.
Com as temperaturas globais mais elevadas
desde os primórdios da civilização,
corremos o risco de já ter passado
o limite do clima da Terra.
É possível
que a prova mais preocupante disto
esteja na mudança do gelo
do nosso planeta.
Sendo sueco, Johan sente isto
mais intensamente do que a maioria.
Em criança,
como todas as crianças na Suécia,
aprendi que o topo sul do monte Kebnekaise
é o pico mais alto deste país.
Isso está enraizado na minha identidade
como cidadão sueco.
Como é evidente, é com tristeza
que nos apercebemos
que isso deixará de ser verdade.
O pico sul do monte Kebnekaise perdeu,
recentemente, o seu estatuto
como o pico mais alto da Suécia.
O glaciar que constitui o ponto mais alto
tem vindo a diminuir
cerca de meio metro por ano,
há 50 anos.
O que estamos a ver no monte Kebnekaise,
por si só, não desestabilizará o planeta.
Mas as duas calotas glaciares permanentes
no Ártico e na Antártida
são os pré-requisitos
para o planeta se manter neste estado
que nos permitiram
desenvolver as civilizações.
É por isso que é muito preocupante
ver os glaciares a derreter,
seja um glaciar pequeno
do monte Kebnekaise
ou seja, um glaciar da Gronelândia,
porque todos contribuem
para a capacidade fantástica
de arrefecimento do planeta.
Este efeito de arrefecimento
foi fundamental para manter
a temperatura da Terra estável
ao longo do Holoceno.
O gelo do planeta estava a refletir
a quantidade ideal de energia do Sol
para o espaço.
Uma superfície branca permanente
como a que estamos a ver à nossa volta
reflete 90 a 95 %
do calor emitido pelo Sol.
Quando estas camadas de gelo
começam a derreter,
não só diminuem em tamanho
como as bordas ficam muito escuras
e absorvem o calor.
Além disso, só o facto
de a superfície do gelo ser líquida
muda a cor tão significativamente
que, a certa altura,
as camadas de gelo deixam de contribuir
para o seu arrefecimento
e passam a aquecer-se.
Este é o ponto de viragem mais dramático
no sistema da Terra.
Um ponto de viragem é um ponto
além do qual uma mudança
passa a ser irreversível.
É como um comboio
que está parado num declive
e começa a mover-se.
Estamos a ficar sem travões no comboio,
por isso, o comboio está a acelerar,
está cada vez mais veloz
e, a certa altura, perdemos o controlo.
Já estamos a ficar sem os travões
que podem impedir o degelo
da calota glaciar da Gronelândia.
Quando cheguei aqui, aos 20 anos,
parecia um sonho,
porque estava a ver paisagens
que só tinha visto nos livros.
Jason é um dos muitos cientistas
de todo o mundo
cujas provas e revelações
foram essenciais
para a investigação de Johan.
A queda de neve de milénios
na Gronelândia acumulou-se,
criando uma cúpula de gelo.
Tem três quilómetros de espessura
até à atmosfera
e está muito frio lá em cima.
Ao derreter,
a superfície da calota glaciar
desce até ar mais quente,
acelerando o degelo.
Quanto mais derrete,
mais frio teria de ser o clima
para o reverter.
Mas o clima atual já é quente demais
para a Gronelândia.
No clima atual,
a Gronelândia já ultrapassou o seu limite.
Atualmente, está a perder
10 mil metros cúbicos de gelo por segundo.
Esta é a taxa de perda média.
Essa taxa de perda irá manter-se
à medida que o clima aquece.
Estará a Gronelândia perdida?
Como é óbvio, sim.
A não ser que consigamos arrefecer,
significativamente, o clima da Terra,
o degelo da calota glaciar da Gronelândia
irá, inevitavelmente, continuar.
O problema aqui é que uma característica
dos pontos de viragem
é que assim que iniciamos o processo,
não o podemos travar.
Assume o controlo. É tarde demais.
Não podemos dizer:
"Agora sei que não queria derreter
a camada de gelo da Gronelândia.
Vamos voltar atrás."
Aí será tarde demais.
Ao passar um ponto de viragem,
podemos entrar num ponto irreversível
sujeitando o planeta
a um afastamento irreversível
de um estado que, no nosso caso,
nos pode sustentar, aos humanos.
O degelo da calota glaciar da Gronelândia
aumentaria o nível da água do mar
em sete metros, em todo o mundo.
Imaginem um mundo onde o nível
da água do mar não é estático.
Onde está a mudar.
Cidades, centenas de cidades costeiras,
estão ameaçadas pelo aumento
do nível da água do mar.
A estabilidade do nível da água do mar
era essencial
para o desenvolvimento da civilização.
Estamos a enfrentar um futuro
como no filme Mad Max.
Mas a Gronelândia
é só uma das calotas glaciares da Terra
e é ofuscada pela sua gémea do Sul.
Ainda há poucos anos
se pensava que a Antártida
era o sistema resistente.
Era a camada de gelo que não era
muito afetada pela mudança climática.
Mas, atualmente, isso mudou.
Agora, vemos uma perda rápida de volume
e uma perda de gelo
para o oceano da Antártida.
A Antártida Ocidental levaria
a um aumento de mais de cinco metros
do nível da água do mar,
se derretesse totalmente.
Se fosse a Antártida Oriental,
seria dez vezes mais.
Ou seja, o nível da água do mar
aumentaria mais de 50 metros.
Ricarda é uma das colegas de Johan.
Ela estuda como os pontos de viragem
podem interagir.
O que devemos salientar
é que tudo no sistema da Terra
está interligado.
Se uma parte do sistema climático
passar o seu ponto de viragem,
talvez seja mais provável
que outras partes do sistema
também ultrapassem o seu limite crítico.
Podemos pensar nisto
como se fossem dominós.
Se derrubarmos um dominó,
isso pode provocar um efeito em cascata.
É evidente
que com o aquecimento global atual
estamos a aumentar o risco
de passar pontos de viragem
no sistema da Terra.
Quando passamos pontos de viragem,
provocamos mudanças irreversíveis.
Ou seja, o planeta
passaria do nosso melhor amigo,
de uma posição onde atenua
e reduz o stress,
aspirando o dióxido de carbono,
absorvendo calor e absorvendo impactos,
para um ponto
onde poderia consolidar o aquecimento
e tornar-se num inimigo.
Como é óbvio, o clima é aquecido
pelos gases de efeito estufa,
por isso,
é nas nossas emissões destes gases
que encontramos
um ponto de viragem global.
Muito antes de os seres humanos surgirem,
a temperatura média da Terra
acompanhava de perto a concentração
de dióxido de carbono na atmosfera.
Durante o Holoceno,
esta concentração
manteve-se relativamente estável,
mas tudo isso mudou
com a Revolução Industrial.
Em 1988,
passámos as 350 partes por milhão
de dióxido de carbono
na atmosfera da Terra.
Foi nesse momento que passámos o limite.
Desde então,
corremos o risco de causar mudanças
que provoquem
um aquecimento descontrolado.
Passámos as 350 partes por milhão
na concentração
de dióxido de carbono na atmosfera
e entrámos na zona de perigo.
Então, 350 partes por milhão
é o primeiro limite de Johan
e já o passámos há muito tempo.
Neste momento,
atingimos um ponto de concentração
de dióxido de carbono na atmosfera
de cerca de 415 partes por milhão.
Começamos a ver os impactos
de estar no meio da zona de perigo
no limite climático
em termos do aumento de secas,
ondas de calor e inundações,
derretimento acelerado do gelo,
degelo do pergelissolo
e aumento de incêndios florestais.
Mais à frente, há um segundo limiar.
Estamos a aproximar-nos rapidamente
das 450 partes por milhão
de dióxido de carbono.
A zona de perigo do planeta é definida
pela margem de incerteza da ciência.
Hoje, avaliamos
que a margem de incerteza na ciência
fica entre 350 partes por milhão,
que é o limite entre a zona de segurança
e a entrada na zona de perigo,
até 450 partes por milhão,
que é quando saímos da zona de perigo
e entramos na zona de risco elevado.
Se entrarmos na zona de risco elevado,
é provável, ou até mesmo inevitável,
que haja pontos de viragem irreversíveis,
e esta é uma estimativa conservadora,
tendo em conta que os sinais
dos pontos de viragem estão à nossa volta.
Simplificando,
o limite climático do planeta
é igual a 1,5 ºC de aquecimento
e dá-nos imensas provas
de que corremos um grande risco
se formos além de 1,5 ºC.
Estamos em 1,1 ºC,
estamos a avançar até 1,5 ºC
e a única hipótese
de não ultrapassarmos o limite do planeta
em relação ao clima
é alcançar uma economia mundial
sem combustíveis fósseis em 30 anos.
O objetivo para a temperatura global
chegou a todas as manchetes,
mas Johan sabia que isto era só uma parte
de uma visão mais ampla,
porque a estabilidade do nosso planeta
depende de mais do que o seu clima.
Tivemos de fazer mais pesquisas
e recolher mais provas
para concluir que também temos
quatro limites da biosfera.
Limites que estão na Terra.
Estes incluem a configuração da terra.
BIOMAS
Como é a composição dos biomas na Terra?
As três florestas tropicais,
a floresta temperada,
a floresta boreal,
os prados
e os pântanos.
O segundo é a biodiversidade.
Todas as espécies na água e em terra.
O terceiro é o ciclo da água,
o ciclo hidrológico.
ÁGUA DOCE
E, por fim, a injeção de nutrientes
que são fundamentais
para o funcionamento da biosfera,
os ciclos do azoto e do fósforo.
O primeiro limite da biosfera,
a composição dos habitats na Terra,
diz respeito à forma como temos
transformado esses habitats naturais.
Aproximamo-nos rapidamente
de um grande ponto de viragem
numa das maiores florestas selvagens
que restam no planeta.
A Amazónia.
Carlos Nobre tem estudado
a importância da floresta tropical
na estabilidade do nosso planeta
há décadas.
Ele foi o primeiro a alertar-nos.
INSTITUTO DE ESTUDOS AVANÇADOS
UNIVERSIDADE DE SÃO PAULO
Desde essa altura,
grandes áreas da Amazónia foram desmatadas
para a criação de gado e cultivo de soja.
Carlos descobriu
que isto nos está a aproximar
de uma mudança irreversível
em relação ao que resta.
Construíram muitas torres
na floresta tropical
para estudar
como ela cria o seu próprio clima.
Os dados mostram
que grandes partes da floresta
estão a secar.
À medida que a floresta é reduzida
e fragmentada,
a sua capacidade de reciclar água
e de produzir chuva na estação seca
diminui.
Se a estação seca
for mais longa do que quatro meses,
as árvores da selva morrem
e são substituídas por savana.
Este processo chama-se savanização.
Há sinais de que partes da Amazónia
já estão a mudar.
Já perdemos cerca de 20 %
da floresta amazónica.
Podemos estar prestes a mudar a Amazónia
de amiga para inimiga do planeta.
À medida que a selva se torna em savana,
muitas árvores morrem
e o carbono é libertado para a atmosfera.
Carlos calculou
que a Amazónia pode libertar
200 mil milhões de toneladas
nos próximos 30 anos.
Isso equivale
a todo o carbono emitido globalmente
nos últimos cinco anos.
Estamos muito perto do ponto de viragem.
Estamos preocupados
em combater a crise climática?
em manter o carbono na floresta
ou não queremos saber?
Neste momento,
temos razões para estar muito preocupados.
Continuamos a expandir solos agrícolas
para ecossistemas naturais
e a desmatar a floresta tropical
a um ritmo que coloca o sistema em risco.
E não são só as florestas tropicais.
Todas as árvores são inestimáveis
na manutenção da estabilidade do planeta.
São tão inestimáveis que uma perda
de apenas 25 % da floresta do mundo
pode provocar
pontos de viragem catastróficos.
Mas já desmatámos quase 40 %.
Já estamos nas profundezas
da zona de perigo deste limite.
A segunda maior consequência
da desflorestação
é a perda da biodiversidade
da natureza.
A biodiversidade
é o segundo limite da biosfera,
porque sustenta
a nossa capacidade de prosperar na Terra.
Mas não a estamos a tratar bem.
A natureza está a ser degradada
a uma velocidade e a uma escala
sem precedentes na história da humanidade.
Anne Larigauderie é uma ecologista
preocupada com o grande aumento de provas.
Em todo o mundo,
a natureza está em declínio.
Um milhão de espécies de plantas
e de animais
de um total estimado de oito milhões
estão em risco de extinção.
Se mantivermos esta tendência negativa,
podemos estar a caminho
da sexta extinção em massa.
Em apenas 50 anos,
a humanidade eliminou 68 %
da população mundial de animais selvagens.
É óbvio que nos encontramos
numa crise de biodiversidade biológica.
Perder toda esta vida,
toda esta biodiversidade,
ameaça a nossa própria vida na Terra.
Com estas tendências negativas
relativamente à biodiversidade,
não seremos capazes
de alimentar o planeta.
Para isso,
precisamos que a natureza funcione bem.
Para Johan, foi uma história perto de casa
que o afetou.
Li um artigo sobre cientistas britânicos
que vinham à Suécia
para roubar a espécie de abelhões
Bombus subterraneus.
Dizia que eles apareciam à noite
e roubavam centenas de abelhões
para levar para o Reino Unido
para, basicamente,
salvar o que tinham destruído.
Em toda a Europa,
os abelhões Bombus subterraneus
são polinizadores essenciais
para o cultivo de alimentos,
mas, nos anos 90,
foram declarados extintos no Reino Unido.
O que aconteceu foi que um país
foi obrigado a ir a outro país
para roubar alguns dos seus polinizadores
para ter um ecossistema funcional.
Isso é...
Pessoalmente,
foi nesse momento que percebi
que isto é grave.
Cerca de 70 %
das espécies agrícolas do mundo
dependem, até certo ponto,
da polinização dos insetos.
Mas a expansão
da monocultura intensiva está a levar
a uma queda drástica de insetos.
A ironia é que a nossa produção global
de alimentos está, basicamente,
a eliminar aquilo
de que a produção de alimentos depende.
Isso provou uma das coisas fundamentais
na investigação da biodiversidade,
que é o facto da biodiversidade
não ser algo
que devemos proteger
só devido à sua beleza
ou algum tipo de responsabilidade moral
de uma espécie, os humanos,
para outra espécie,
como a flora e a fauna.
A biodiversidade é fundamental
para o funcionamento das sociedades.
É um elemento fundamental
para a produção de alimentos,
ar puro, água pura,
o sequestro de carbono
e a reciclagem de nutrientes funcionarem.
Os cientistas tentaram calcular
os benefícios que os insetos fornecem
focando-se no que fazem diariamente
em grande número.
Cada espécie presta um serviço diferente,
mas o seu valor é,
principalmente, inestimável, até que...
... desaparecem.
Um planeta sem insetos não funciona.
E o declínio
não se limita apenas aos insetos.
A vida selvagem é escorraçada
à medida que a agricultura se expande
por grande parte
da terra habitável da Terra.
Atualmente, de todas as aves da Terra,
apenas 30 % são animais selvagens.
E de todos os mamíferos do planeta,
as espécies selvagens representam,
em massa, apenas 4 %.
Qual é o limite da biodiversidade?
Quanto mais do mundo natural
podemos perder
até as nossas sociedades colapsarem?
Há muitos pontos de viragem diferentes
no mundo natural
e é difícil explicar, especificamente,
o limite planetário
em relação à biodiversidade,
porque a vida é muito complicada.
É difícil especificar um limite
para a perda da natureza
devido à complexidade da natureza.
Mas uma coisa é certa,
já passámos esse limite há muito tempo.
Estamos na zona de perigo.
Estamos num ponto tão arriscado
no que diz respeito à perda de espécies
e à destruição de ecossistemas na Terra
que temos de travar
a perda de biodiversidade
o mais depressa possível.
É altura de fixar o objetivo
para 2021, 2022.
Quer dizer, para o início desta década.
O objetivo deve ser
não ter qualquer perda da natureza.
O equivalente ao máximo
de 1,5 ºC permitido de aquecimento
devia ser 0 % de perda da natureza,
a partir de agora.
O terceiro limite da biosfera
diz respeito ao ciclo da água do planeta,
porque a água potável
é outro elemento fundamental
do qual a sociedade depende.
Sabiam que precisamos
de cerca de 3 mil litros de água potável
por pessoa, por dia, para sobrevivermos?
Questionam-se: "Três mil litros?
Três toneladas de água? Como é possível?"
Sim, só precisamos de 50 litros
para beber e tratar da nossa higiene.
Mas, nos países desenvolvidos,
usamos mais 100 litros
para as tarefas domésticas.
E a indústria precisa de mais 150 litros,
logo, isso dá 300 litros.
Quanto ao resto, cerca de 2500 litros,
são para a comida.
É a água potável de que precisamos
para produzir o que comemos
quando nos alimentamos.
A água potável
tem um significado especial para Johan.
Foi o tema do seu doutoramento
e investigou este tema durante muitos anos
nas regiões semiáridas africanas.
Desde o amanhecer ao por do sol,
andava às voltas, a transpirar imenso,
a recolher informações,
a escavar perfis no solo,
a tirar amostras do solo
e a medir a humidade do solo.
A recolher dados sobre o vento e a chuva.
Já medi tanta área foliar.
Não imaginam
o quão cuidadosos os cientistas têm de ser
ao medir em milímetros quadrados
o tamanho de todas as folhas
de uma planta.
Ele precisava de detalhes
para responder a uma pergunta maior.
De quanta água precisamos
para alimentar o mundo?
A minha resposta preliminar
quando estava no mestrado foi:
"Parece haver água suficiente."
Mas há outro lado da moeda.
Há um limite global
para o uso de água potável
para além do qual
o sistema começa a colapsar?
Analisámos
todas as bacias hidrográficas do mundo
e, depois, definimos um valor mínimo
da água de escoamento
que cada bacia hidrográfica tem de ter
para manter a humidade no sistema,
para haver ecossistemas prósperos,
um bom abastecimento de água
e bacias hidrográficas funcionais.
Atualmente, o volume de água
que é extraído de cada rio
diz-nos por que razão muitos
correm o risco de ficar sem água.
Segundo a nossa avaliação,
globalmente, ainda estamos
na zona de segurança da água potável,
mas estamos a avançar rapidamente
para a zona de perigo.
O último limite da biosfera
envolve o fluxo de nutrientes,
azoto e fósforo.
Eles são os componentes essenciais
de todos os seres vivos,
os elementos-chave dos fertilizantes.
Johan testemunhou em primeira mão
os efeitos do seu uso crescente.
Na sua infância, ele passou os verões
numa ilha no Mar Báltico.
Adorávamos pescar.
Eu pescava, maioritariamente,
com o meu melhor amigo daqui, o Anders,
e o meu irmão mais novo, o Nicklaus.
Muitas vezes, nós os três
perguntávamos aos meus pais:
"Querem peixe para o jantar?"
E, depois,
voltávamos para casa com peixes.
Uma das aventuras era avançar
uma ou duas milhas náuticas em mar aberto
e era aí que pescávamos bacalhau,
com as mãos.
Na altura, era o melhor a lavar o peixe,
logo, uma hora depois,
tinha de parar de pescar,
porque apanhávamos tanto bacalhau
que a única forma de o levar para casa
era cortar o peixe no local.
As gaivotas reuniam-se à nossa volta,
porque havia imensas entranhas
e pedaços de peixe que cortava
só para caber tudo no barco.
Quando era miúdo,
ficava entusiasmado por fazer isso.
Algumas décadas depois, atualmente,
a situação é totalmente diferente.
Não vemos ninguém
a tentar apanhar bacalhau,
porque, basicamente, está vazio.
Parece exatamente igual
ao que estava nos anos 70 e 80
quando olhamos de cima,
mas quando olhamos de baixo,
é algo totalmente diferente.
Quando Johan era criança,
o Mar Báltico era um ambiente saudável
dominado por peixes predadores
como o bacalhau.
Apesar de a pesca excessiva
ter retirado muitos peixes,
foram os fertilizantes
que escoaram dos campos circundantes
que levaram à destruição do Mar Báltico.
Neste momento,
é o mar mais poluído do mundo.
Quando temos muitos equivalentes
ao Mar Báltico por todo o mundo
há uma razão para nos preocuparmos,
porque é um sinal
de que todo o planeta está a perder,
gradualmente, a sua resiliência
e a tornar-se cada vez mais fraco.
Elena Bennett especializou-se
no impacto dos fertilizantes.
Tiramos azoto do ar
e convertemo-lo quimicamente
numa forma
que possa ser usada pelas plantas
ou, no caso do fósforo,
retiramo-lo da terra.
Extraímo-lo.
Criámos formas químicas
ou formas de extrair fósforo
que eram muito mais eficientes
e, basicamente, isso duplicou, triplicou
ou até mesmo quadruplicou
a produção de alimentos em todo o mundo.
Isto foi inestimável
para alimentar uma população crescente,
mas ganhámos o hábito
de usar mais fertilizante
do que as plantações necessitam.
Os nutrientes não usados
escoam para os rios,
fertilizando-os demasiado,
um processo chamado de eutrofização.
Vemos uma proliferação de algas.
Parece espuma esverdeada
na superfície do lago.
Normalmente, cheira pessimamente,
porque é cheiro
daquelas algas a apodrecer.
À medida que se decompõem,
consomem oxigénio.
O oxigénio reduzido
altera a composição química
do sedimento no fundo do lago,
fazendo com que liberte mais fósforo.
Quando há um problema de eutrofização,
é como se o lago dissesse:
"Que bom! Vamos piorar isto."
E cria um ciclo de feedback positivo
que origina cada vez mais fósforo
naquele lago,
mantendo-o nesse estado.
Também temos o mesmo problema
de eutrofização nos oceanos.
Formam-se zonas mortas
dos mesmos nutrientes.
Atualmente, essas zonas mortas
existem em centenas de locais
por todo o mundo.
A eutrofização no oceano
pode ter tido um papel importante
num dos cinco eventos
de extinção em massa anteriores.
Atualmente,
algumas zonas mortas expandiram-se
e cobrem dezenas de milhares
de quilómetros quadrados.
O nosso uso excessivo de fósforo e azoto
é um dos efeitos menos conhecidos,
mas mais críticos, que temos na biosfera.
Já estamos na zona de perigo.
Já estamos muito além
do limite dos nutrientes.
Não é algo em que pensamos muito.
Temos de levar este limite
muito mais a sério do que levamos.
Os nutrientes, a água,
as nossas florestas,
a biodiversidade e o clima.
São cinco grandes componentes
do nosso planeta
que regulam a estabilidade
e sustentam a nossa sobrevivência.
Mas Johan e os seus colegas sabiam
que isto não era o cenário completo.
Ainda não tinham considerado
um drama pouco conhecido
que se desenrola nos oceanos.
O seu impacto na estabilidade
do nosso planeta pode superar os outros.
Quando emitimos dióxido de carbono
para a atmosfera,
cerca de um terço dessas emissões
acabou no oceano.
Terry Hughes colabora com Johan
há muitos anos.
Isso alterou a química do oceano.
Alterou o pH,
tornando-o menos alcalino ou mais ácido.
Foi assim que surgiu o nome:
acidificação dos oceanos.
Quando o dióxido de carbono
se dissolve na água
cria ácido carbónico.
A vulnerabilidade
está nas águas mais frias.
Nas últimas décadas,
o oceano do mundo
tornou-se 26 % mais ácido
e enquanto as concentrações
de dióxido de carbono na atmosfera
continuarem elevadas,
o oceano continuará a acidificar-se.
O ácido reage com químicos na água
que se chamam iões de carbonato,
reduzindo a sua concentração.
Afeta um grande número de organismos,
principalmente, os que precisam
de carbonato para crescerem.
Como por exemplo,
os moluscos, as ostras e os mexilhões.
A acidificação dos oceanos
tem uma história ameaçadora.
As mudanças globais na acidificação,
no pH dos oceanos,
pode provocar extinções em massa.
Vimos isso repetidamente
no registo geológico.
Enquanto manipulamos o clima do planeta,
estamos a brincar com o fogo
no que diz respeito
às consequências imprevisíveis
de passar além destes limites planetários
para um território desconhecido.
Estamos na zona de segurança
em relação à acidificação dos oceanos,
mas estamos a avançar
para a zona de perigo
e, potencialmente,
para uma extinção em massa catastrófica.
Apesar das complexidades da Terra,
Johan e os seus colegas descobriram
que há apenas nove sistemas
que mantêm o planeta estável.
Mas ainda não identificaram os limites
de dois deles.
O primeiro é uma variedade de poluentes
feitos pelos seres humanos.
Chamamos-lhes "entidades novas"
e isso inclui tudo
desde resíduos nucleares,
poluentes orgânicos persistentes,
carregamento de metais pesados
e microplásticos.
A humanidade
criou 100 mil materiais novos,
muitos dos quais podem interagir
de formas catastróficas com o ambiente.
Até agora, este limite não foi definido.
Não conhecemos os efeitos a longo prazo
ou os efeitos cumulativos
destas substâncias poluentes,
mas a maioria tem o potencial
para causar uma disrupção global,
se não for controlada.
Há uma forma de poluente
que já tem um impacto global.
E o seu impacto é tão grande
que tem um limite específico.
Os aerossóis são partículas na atmosfera.
São partículas de poluição atmosférica.
75% da poluição por aerossóis resulta
da combustão dos combustíveis fosseis.
Vemo-los como um céu nublado,
porque eles intercetam a luz solar
e espalham-na como espelhos,
causando aquilo
a que chamamos de escurecimento global.
Veerabhadran passou a vida inteira
a estudar o ar à nossa volta
e por cima de nós.
Por outro lado,
os aerossóis afetam o clima.
Como cortam a luz solar,
que é uma grande fonte de energia
para direcionar a temperatura do planeta,
os aerossóis provocam algum arrefecimento.
Quando ouvem cientistas do clima,
como eu,
a dizer que os aerossóis
arrefecem o planeta
e disfarçam o aquecimento,
podem pensar: "Isso é bom."
Mas, infelizmente, não é.
Devido a este disfarce,
ainda não vemos totalmente
o monstro do efeito estufa.
Este efeito de arrefecimento dos aerossóis
está a disfarçar
40 % do efeito do aquecimento global.
E isso tem um custo elevado.
A poluição do ar mata
mais de 7 milhões de pessoas por ano
e reduz, em média,
a esperança média de vida em três anos
de cada um de nós.
Ainda não determinaram, cientificamente,
qual é o limite da poluição do ar.
Apenas com base nas 7,5 milhões de mortes
provocadas por estas partículas,
eu diria que já ultrapassámos o limite
no que diz respeito aos aerossóis.
Por fim, o nono limite
é a camada do ozono.
Tem a particularidade
de ser o único limite
onde vamos na direção certa.
O ozono interceta
a radiação ultravioleta prejudicial
que afeta diretamente o nosso ADN
e provoca doenças mortais
como o cancro de pele.
Foi por isso
que, quando o buraco do ozono na Antártida
foi descoberto nos anos 80,
houve pânico a nível global.
A descoberta do buraco do ozono
causado por poluentes químicos
libertados para a atmosfera
convenceu as nações
a eliminar progressivamente os químicos.
Foi incrível como os avisos científicos
levaram à ação política.
Este é o primeiro e o único exemplo
de que podemos orientar o planeta todo.
Podemos voltar
para um espaço de funcionamento seguro
relativamente a um limite planetário
em que já estávamos na zona de alto-risco
e voltámos
para um espaço de funcionamento seguro.
Foi algo fantástico de testemunhar.
Os cientistas deram o alarme
e o mundo agiu.
Graças a Johan e aos seus colegas,
sabemos que o mundo tem nove limites
e os riscos que corremos,
se os ultrapassarmos.
Além da camada do ozono
por enquanto, ainda estamos
na zona de segurança
em relação à acidificação dos oceanos
e à água potável.
Ainda não sabemos
o quão perto estamos da zona de perigo
em relação à poluição do ar
ou aos outros poluentes,
as entidades novas.
O mais preocupante é que já ultrapassámos,
pelo menos, quatro dos nove limites.
Do clima, da perda florestal,
dos nutrientes e da biodiversidade.
Estamos a atravessar
pontos de viragem irreversíveis
e estamos perigosamente perto
de levar a Terra para um estado
que é incapaz de sustentar
as nossas civilizações.
O que vemos no mundo atual confirma
a estrutura dos limites planetários.
Temos provas muito claras de que,
como estamos na zona do perigo do clima,
como estamos na zona de alto-risco
na perda de biodiversidade,
começamos a ver mais seca,
impactos na floresta tropical,
os incêndios florestais na Austrália
e na Amazónia,
o degelo acelerado e o colapso
dos sistemas de recife de coral.
Para os cientistas que testemunham
estas mudanças planetárias,
a perda é muito mais do que números.
Terry Hughes passou a vida inteira
a estudar recifes de coral.
Um coral descolorado está muito doente.
Os corais descoloram quando as águas
à sua volta ficam muito quentes,
algo que tem acontecido
com muita frequência e intensidade
como consequência do aquecimento global.
Em grandes extremos térmicos,
como temos visto
em eventos de descoloração em massa
nas últimas décadas,
eles podem morrer rapidamente.
São cozinhados.
A pegada de um evento de descoloração
é dez vezes maior
do que o ciclone tropical mais extremo
de Categoria 5.
Portanto, eles estão fora da escala
em termos do tamanho do impacto
e em termos da frequência com que ocorrem.
Terry estuda a Grande Barreira de Coral,
o maior sistema de recife do mundo.
Os eventos de descoloração
eram localizados e raros,
mas, ao longo das últimas duas décadas,
ondas de calor marinhas
causaram uma descoloração generalizada.
Três dos cinco maiores
eventos de descoloração
aconteceram nos últimos cinco anos.
Estamos preocupados
com a redução do intervalo
entre um evento de descoloração
e o seguinte.
Já vimos
eventos de descoloração consecutivos,
pela primeira vez,
na Grande Barreira de Coral
em dois verões consecutivos,
em 2016 e em 2017.
Esses intervalos são muito importantes
para os corais recuperarem.
Metade dos corais do recife já morreram.
O trabalho de Terry envolve realizar
levantamentos aéreos
para registar a extensão
de cada evento de descoloração.
Quando fazemos os levantamentos aéreos,
voamos o mais devagar possível,
o mais baixo possível,
para vermos os corais individuais
e avaliarmos
quantos estão descolorados ou não.
Todos os corais estão descolorados.
Isso é mau.
Vê-se um recife descolorado
a quilómetros de distância,
porque brilha.
Tem tantos corais brancos.
Tenho uma visão ampla
e quase tudo está descolorado.
Já foram feitos cinco levantamentos
e eu liderei três deles.
Os últimos três em 2016, 2017 e 2020.
É um trabalho
que esperava nunca ter de fazer,
porque é um grande confronto.
Desculpem.
Dirigimo-nos para um futuro
em que a Grande Barreira de Coral
é um cemitério de corais.
Os modeladores climáticos dizem-nos,
aos biólogos,
que as emissões de carbono normais
resultarão
em eventos de descoloração seguidos,
todos os verões consecutivos,
no final deste século.
Passámos o ponto de viragem
na descoloração dos corais.
Cientistas e ecologistas como eu
falam sobre o aquecimento global
há décadas
e o facto de não nos darem ouvidos
tem sido frustrante.
Deixa-me zangado.
Não me deixa deprimido. Deixa-me zangado.
Temos razão para estar frustrados,
porque a ciência é clara
e tem sido comunicada há 30 anos,
mas não estamos a fazer o correto.
Quero que entrem em pânico.
Quero que sintam o medo que sinto,
todos os dias, e quero que façam algo.
Quero que façam algo
como fariam numa crise.
como se a casa estivesse em chamas,
porque está.
Os incêndios florestais na Austrália
duram há meses,
destruindo grande parte da costa este.
Em 2020,
a Austrália sofreu um verão infernal.
E a nossa única saída agora
é um desafio perigoso
com árvores derrubadas e chamas.
Alimentados por temperaturas recorde
e meses de seca severa,
50 milhões de hectares de terra
foram queimados.
As pessoas temem
que isto se torne no novo normal.
Mas a ciência diz
que não haverá normalidade.
Daniella Teixeira estuda
cacatuas-pretas-brilhantes,
uma das aves mais vulneráveis
da Austrália.
As cacatuas-pretas-brilhantes
deixa-nos aproximar delas.
Elas aprendem quem somos,
e, nos locais onde vamos regularmente,
acho que passam mesmo a conhecer-nos.
Podemos aproximar-nos, sentar-nos
debaixo da árvore onde se alimentam
e conhecê-las individualmente.
Assim que voltou a ser seguro,
Daniella voltou a um
dos seus locais de estudo principais
na Ilha Kangaroo, no sul da Austrália.
É fevereiro,
época de nidificação para as cacatuas.
Não há sinal de vida selvagem.
Não resta nada aqui.
Parece...
... um massacre.
Parece que não é o local que conheço.
É quase como se fosse impossível
ser o mesmo local,
porque é muito diferente.
Passei os últimos quatro anos a trabalhar
neste local, por isso, isto é...
Isto é mesmo muito difícil.
Este local era...
Havia um alvoroço todas as tardes.
Nesta altura, já haveria crias.
Isto é desolador.
Meu Deus!
Conheço este ninho
bastante bem.
É horrível vê-lo assim.
E tudo o que resta
é o colar de ferro queimado no chão.
Nós colocamos o colar de ferro
nas árvores com ninhos para os proteger.
Para impedir os gambás
de atacarem as crias.
Ver estes colares de ferro à minha volta,
destruídos no chão...
Não foram suficientes para os salvar.
Isto é uma catástrofe ecológica.
Sem dúvida.
Os incêndios florestais de 2020
foram os mais catastróficos
da história da Austrália.
Os cientistas do clima falam
sobre estes eventos há muito tempo.
Estávamos à espera que isto acontecesse,
mas acho que ninguém esperava
que fosse tão cedo
ou tão grave.
Os cientistas estimam
que os incêndios mataram
ou deslocaram 3 mil milhões de animais.
1,43 milhões de mamíferos,
2,46 mil milhões de répteis,
180 milhões de aves
e 51 milhões de rãs.
Estes números são tão grandes,
tão importantes.
Não sei como os assimilar.
Nós, os ambientalistas,
não devíamos lidar com isto.
Acho que isto é um aviso.
Os incêndios mostraram-nos
que está a acontecer,
que nos está a afetar hoje
e isto terá consequências duradouras.
Aonde poderá ir ele?
Os incêndios florestais
e a descoloração dos corais
acontecem porque ultrapassámos
o limite do clima.
Mas é a destruição da natureza
que está por trás
do que tem sido, até agora,
o impacto mais profundo
do nosso planeta destabilizado.
A pandemia da Covid-19.
Afetou tanto a vossa vida como a minha.
A Covid-19 foi um impacto planetário
para o qual estávamos pouco preparados.
Sobrecarregou os serviços de saúde
e arrasou a economia global.
BEM-VINDOS A CARNABY STREET
Surpreendeu muita gente,
mas a Organização Mundial de Saúde
tinha avisado que ia acontecer.
Era uma questão de tempo.
ORGANIZAÇÃO MUNDIAL DE SAÚDE
Estávamos a destruir a natureza
e os nossos ecossistemas.
Continuamos a aplicar
práticas de agricultura agressivas.
Estávamos a fazer desflorestação
de uma forma muito agressiva.
Juntando isso ao facto
de vivermos em cidades muito poluídas
com uma população muito elevada,
acho que todos esses elementos
contribuíram para criar o cenário perfeito
para um vírus novo se propagar.
As doenças zoonóticas surgem
e propagam-se pela população humana
quando a resiliência da natureza
está enfraquecida.
A natureza saudável não provoca pandemias.
A transmissão das doenças
acontece com certas espécies
em circunstâncias específicas
e quando invadimos o seu ambiente
de uma forma muito agressiva.
A saúde dos seres humanos,
a saúde dos animais e a saúde da natureza
estão interligadas.
A exposição à natureza é boa,
desde que não destruamos a natureza
nem os ecossistemas
onde outras espécies vivem.
Penso que a Covid-19 nos fez perceber,
pela primeira vez:
"Meu Deus! Algo que corre mal
do outro lado do planeta
pode atingir, de repente,
a economia mundial
e mudar a minha vida de imediato."
O surgimento da Covid-19
foi um aviso claro
de que não está tudo bem no planeta,
mas também nos deu uma oportunidade
para reconstruir
seguindo uma nova direção.
Agora que Johan e os seus colegas
ligaram os faróis,
vemos claramente os limites.
Conseguimos ver o caminho
até um espaço seguro,
até um futuro mais resiliente.
É possível de alcançar.
Já não é uma questão
de haver crescimento económico aqui
e reduzir algum impacto ambiental ali.
Agora, é uma questão
de moldar o modelo do crescimento
em torno da sustentabilidade
e deixar o planeta guiar o que fazemos.
Uma prioridade imediata
é reduzir as emissões de carbono para zero
e estabilizar a temperatura global
para o mais baixo possível.
Ainda temos hipóteses
de evitar passar os 2 ºC.
Podemos chegar ao 1,5 ºC.
Mas essas hipóteses
são muito poucas.
Desde o início da Revolução industrial,
emitimos 2400 mil milhões de toneladas
de dióxido de carbono.
Para ficar abaixo de 1,5 ºC,
só podemos emitir mais
300 mil milhões de toneladas.
Se continuarmos a emitir
40 mil milhões de toneladas por ano,
atingiremos o nosso limite em sete anos.
É evidente que não podemos fechar
todas as empresas de energia do mundo
de um dia para o outro.
A única forma ordeira de fazer isto
é achatar a curva global de emissões já,
porque é o que a ciência indica.
Agora é a nossa última oportunidade
de achatar a curva global.
Qual é o ritmo mais acelerado
de redução de emissões
que podemos alcançar?
Nenhum estudo indica que podemos avançar
mais depressa do que 6 ou 7 % por ano,
porque 6 a 7 % por ano
achatará a curva para metade numa década.
Reduzir as nossas emissões para metade
em cada década
é um ritmo de mudança exponencial.
Qualquer um pode adotar este ritmo.
Podemos fazê-lo como indivíduos.
Podemos dizer:
A partir de agora, eu e a minha família
vamos tentar cortar as emissões
para metade em cada década."
Ficaríamos livres de combustíveis fósseis
numa geração, em 30 anos.
As empresas podem fazê-lo,
os países também
e o mundo pode e deve fazê-lo.
A eliminação gradual
dos combustíveis fósseis
dará início à nossa viagem
para o local seguro
no que diz respeito ao limite do clima.
Além disso, reduzirá substancialmente
a poluição do ar,
abrandará a acidificação dos oceanos
e reduzirá a pressão
sobre a biodiversidade.
Mas ter zero emissões não chega.
Também temos de extrair o carbono
que já está a sobreaquecer o planeta
e há uma forma muito eficaz de fazer isto.
Plantar mais árvores.
Um esforço global
para plantar milhões de árvores
pode ser uma das soluções
mais acessíveis e fáceis de alcançar
para a crise do clima.
E plantar mais árvores é fundamental
para equilibrar o carbono
que continuamos a emitir
enquanto nos esforçamos
para chegar a zero emissões
o mais depressa possível.
Como é óbvio, capturar carbono
é apenas um dos benefícios das árvores.
Cheikh Mbow colaborou com Johan
durante muitos anos.
É um defensor das árvores.
As árvores evitam a erosão do solo.
Sem árvores, haverá menos chuva.
Se plantarmos árvores nos campos,
tornaremos a terra mais fértil
e a produção aumentará.
Devemos devolver as árvores ao seu sítio,
no centro do desenvolvimento sustentável.
O nosso trabalho é garantir
que plantamos uma árvore onde podemos.
Plantar árvores
e restaurar o nosso mundo natural
trará grandes benefícios
para a biodiversidade do nosso planeta,
mas também ajudará
a estabilizar o nosso clima,
a nossa água potável
e trará grandes benefícios
para a nossa produção de alimentos
e todos os serviços que a natureza nos dá.
Imaginem, pela primeira vez
desde o início da humanidade,
uma manhã, podíamos acordar num planeta
com mais vida selvagem
do que havia quando fomos dormir.
Há outra mudança
que é inacreditavelmente simples,
mas é fundamental
para nos mantermos nos limites do planeta.
Qualquer um pode adotá-la.
Na verdade, qualquer pessoa com liberdade
para escolher o que come.
O mais empolgante
é a dieta mais flexitariana,
com menos carnes vermelhas,
mais proteína vegetal,
mais fruta e frutos secos
e menos alimentos ricos em amido.
Se adotarem essa dieta, e assumindo
que todos comeriam comida saudável,
podíamos voltar para a zona de segurança,
não só no limite do clima,
mas também da biodiversidade,
da terra, da água, do azoto e do fósforo.
É empolgante o facto de comer saudável
ser a forma importante mais simples
de contribuir para salvar o planeta.
Há mais uma mudança que é essencial.
Levar-nos-ia de volta
para a zona de segurança
em relação a todos os limites do planeta.
Imaginem um mundo sem desperdício,
sem nada para deitar fora.
O nosso desperdício é criado na conceção.
Quando fazemos produtos,
raramente integramos os meios
para recuperar a matéria-prima.
Se transformarmos esse sistema linear
num sistema circular,
desenhando produtos
de forma a recuperar toda a matéria-prima,
o nosso uso de recursos pode ser infinito.
Há cada vez mais provas
que mostram que as economias circulares
são fundamentais para termos uma hipótese
de proporcionar vidas boas
a todos os cidadãos do mundo.
Eliminar o desperdício aproximar-nos-ia
da zona de segurança do clima,
da biodiversidade
e, principalmente, dos nutrientes,
das entidades novas e da poluição do ar.
Os limites planetários
deram-nos um caminho para seguir.
Coisas simples,
como escolher energia renovável,
comer alimentos saudáveis,
plantar árvores e não desperdiçar.
Estas mudanças juntas
podem mudar o nosso futuro na Terra.
E a magia disto é que estas mudanças
também melhorariam as nossas vidas agora.
Mesmo que não nos importemos
com o planeta
ou com a igualdade no mundo,
se formos egoístas
e só nos focarmos em nós,
na nossa família e na nossa vida,
o que é uma posição muito respeitável
para um ser humano
que passa dificuldades todos os dias,
mesmo assim, queremos voltar
para uma zona de segurança.
Todos beneficiariam imediatamente
ao ter ar mais puro
e uma esperança média de vida
mais elevada e saudável.
Os nossos filhos seriam mais saudáveis.
Voltar para dentro dos limites planetários
também significa
que é mais provável vivermos
em sociedades com mercados
e empregos estáveis,
o que reduz o risco de conflitos
e instabilidade no local onde vivemos.
No geral,
preferimos uma zona de segurança
a uma zona de perigo,
onde tudo é instável.
O que fizermos entre 2020 e 2030,
segundo as provas que temos atualmente,
será decisivo
para o futuro da humanidade na Terra.
O futuro não está decidido.
O futuro está nas nossas mãos.
O que acontecer nos próximos séculos
será determinado
pelas nossas ações durante esta década.
É uma época incrível para estarmos vivos,
mas acarreta a grande responsabilidade
para agir de forma decisiva.
Não há tempo a perder.
O que faríamos se, amanhã,
um relatório nos dissesse
que um asteroide vinha a caminho da Terra?
De certeza
que colocaríamos tudo em segundo plano
e nos focaríamos em resolver o problema.
Custasse o que custasse.
A ciência deixou bem claro
que a crise planetária que enfrentamos
exige a mesma resposta em conjunto.
Eu diria que já não temos
problemas ambientais no mundo.
Desestabilizar o planeta...
O risco de desestabilizar o planeta
é uma questão de segurança e estabilidade
para todas as sociedades do mundo.
É uma questão
para o Conselho de Segurança.
Devíamos pôr os limites planetários
no centro de administração
mais estratégico que existe no mundo,
que é o Conselho da Segurança da ONU.
Uma resposta global
nunca esteve tanto ao nosso alcance.
Está a acontecer algo mais importante.
Uma espécie, os humanos,
é uma força tão dominante no planeta
como nunca foi visto
nos últimos 4 mil milhões de anos.
A Mãe Terra está continuamente
sob diagnóstico
e sob observação.
A digitalização e a hiperconetividade
no mundo da ciência
e no mundo da observação
significam que cobrimos todo o planeta
com conhecimento.
E se estivermos a entrar
numa época geológica nova e única
que não só é definida geofisicamente,
como também é definida pelo facto
de termos uma consciência nova
incorporada no nosso planeta?
Graças ao trabalho de cientistas
como Johan Rockström,
passamos a ter a capacidade de agir
como a consciência e o cérebro da Terra,
pensando e agindo com um objetivo comum.
Para garantir que o nosso planeta
se mantém saudável e resiliente.
A casa perfeita.
Legendas: Ruben Oliveira