ASSASSINOS SÁDICOS
Ela era uma mãe rigorosa.
Mas era justa.
E todas as vezes, que estávamos
em apuros, ela sempre...
Bem, isso é interessante.
Tenho a certeza que não é nada.
Steven?
Há alguém aí fora!
O quê?
Não te consigo ouvir!
Atrás de ti!
Meu Deus!
Steven!
Levanta-te!
Ora, ora, ora...
Parece que o Natal chegou
mais cedo este ano, não?
Eu sei o que estás a pensar.
"Eu soube que essas coisas, aconteciam
mas nunca imaginei, que seria comigo."
Bem, aconteceu.
Mas vais ficar famosa.
Vais estar num desses
cartazes de desaparecidos.
Quando lançarem, vou colocar
um na minha janela.
Nenhum com o teu namorado,
porque ele está morto.
Mas tu?
Vou manter-te viva.
Tenho planos em mente.
E assim, deveríamos ser
mais íntimos, não achas?
Desculpa as minhas mãos elas estão frias.
Sabes o que estou á procura?
Encontrei!
Estou impressionado.
A maioria das raparigas,
tentam gritar e surtam.
Mas tu não.
Celeste.
Que nome bonito, e que bela foto também.
Chamo-me Owen.
Já conheceste o meu irmão, Oswald.
Quieta.
Uma criatura quieta e celestial, não é?
Gosto assim.
É bom.
Muito bom.
Porque por aqui...
O silêncio...
Vale ouro.
Estou a falar sério.
Então mantem a língua,
dentro da tua cabeça.
Se a usares, vais perdê-la.
Sabes o que deveria estar a fazer.
Anda!
Eu odeio deixar-te pendurada aqui.
Mas eu tenho trabalhos a fazer.
Queres deitar-te?
O COMEÇO
DO FIM
Então, conta-nos como é ter 25 anos.
Por quê?
Uma recordação, para quando tiveres 50.
Como se ela se importasse.
É claro que ela se importa.
Daqui a 25 anos, todos estarão
a filmar tudo, certo?
Confia em mim.
Por quê?
Eles vão ser irritantes como tu?
Merda.
Merda!
Jesus!
- O que houve?
- É a porra do radiador...
Tira isso da minha cara!
O que é que se passa?
É o radiador, acho eu.
Óptimo, era só o que faltava.
Vou dar uma volta.
Deve haver um posto, a uns quilómetros.
Queres vir comigo?
Precisas que eu vá junto?
Aonde vais?
Há um posto de gasolina por ali.
Se não arranjarem,
ao menos terão um telefone.
Está bem.
O que é que se passa?
O que é que aconteceu ontem?
Não é apenas por ontem.
Ele tem mentindo ultimamente,
sobre onde esteve.
Outra rapariga?
Não sei.
Só sei que eu falo sobre, ele corta-me.
Só quero ir para casa.
Certo, então eu vou com ele.
Garantir que volte.
Está bem.
Taylor.
Aonde vais?
Ajudar o Mike.
A não se perder por aí.
E desliga essa maldita câmera.
- O que é que estás a fazer?
- Vou contigo.
Por quê?
Porque eu quero.
Apenas eu.
Disse ao Chris, para esperar com a Jenna.
E disse-lhe a ela, que não íamos demorar.
Temos papel higiénico, se precisarmos.
- O quê?
- Papel higiénico.
É melhor do que usar folhas.
Quão longe nós estamos?
- De casa?
- Sim.
À uns 200 Km?
Quanto tempo isso dá a pé?
À uns 5 KM/H...
Cerca de 33 horas.
Quase um dia e meio?
Sem parar para dormir, sim.
Sem chances de ir a algum lugar.
Deveríamos ter ficado em casa ontem.
Não estás mesmo, a curtir?
Para alguém, que gosta de filmar
as pessoas não és muito observador.
Podes ficar aqui.
Mas e se acontecer algo?
Nada vai acontecer aqui.
Mas caso aconteça?
Então, vais ter que usar as folhas.
Mike.
Os teus olhos estão a romper-me os bolsos.
A Jenna não vens?
Ela não quer falar contigo.
Sabes que estás a mentir.
- Ela disse isso?
- Sim.
O que achas?
Eu acho
que a vossa  relação, terminou.
Já faz um tempo.
Quanto falta, para chegar a esse posto?
Eu não sei, meia hora por aí.
Óptimo.
Tira isso agora da última vez, não tiraste.
O que foi isso?
- O quê?
- Não ouviste?
Achas que eles vêm aí?
Merda.
Eu disse-te, que não estão perto.
E nem nós, aparentemente.
Vamos, encontrar alguém com telefone
e que possa arranjar o meu carro.
Aproveitaste?
Estranho.
Eu tropecei num cabo.
E encontrei sangue numa árvore.
Então?
Era uma marca de uma mão.
Um caçador que tenha ido caçar.
Matou um veado
sujou-se com o sangue, e limpou á árvore.
Não estamos na temporada de caça.
Não tens medo, que ele descubra?
Se eu fosse tu, preocuparia-me
se a Jenna descobri-se.
Não sou eu, quem deveria
ser a sua melhor amiga.
Não sou a melhor amiga dela.
Taylor, és a única rapariga aqui
na tua viagem de aniversário.
- Bem.
Ela não é a minha melhor amiga.
É claro que não.
Eu não me preocuparia com isso.
Se ela descobrir, vai
culpar-me e vai continuar contigo.
Isso mesmo.
É isso mesmo.
É o que as miudas fazem.
- Encontraste?
- Sim.
Então?
Eu dou-te créditos.
É muito esquisito.
Mas tanto faz.
Sabes?
Se a faz sentir-se melhor
ontem não foi bom para mim, também.
Só estou a dizer, que não foi tipo
"Viva!" por todos lá, excepto, por ti.
Não estás a ajudar, Chris.
O que é que aconteceu?
Talvez eu possa ajudar.
A vida.
A vida aconteceu.
OFICINA DO WATSON
Este lugar?
Sim.
Parece pré-histórico.
E depois?
Vamos lá.
Olá?
Eles devem estar nos fundos.
Olá!
- Olá?
- Bom dia.
Bom dia.
Posso ajudá-los?
Sim. O carro avariou
há uns 45 minutos, naquela direcção.
Acabou a gasolina?
Não, o radiador aqueceu.
Que porra.
Para onde vão?
Para Spencerville.
Vocês moram lá?
Sim.
- Juntos?
- Não.
Somos apenas amigos.
Sim, não estamos juntos.
Apenas fodemos.
Bem!
É melhor vocês, voltarem à estrada.
- Consegue arranjá-lo?
- É claro que não.
- Mas não vai ver?
- Não é preciso.
Não tenho nenhum radiador
de reserva aqui.
A melhor coisa que podem fazer,
é chamar o reboque.
Voltem para o carro.
Levem-no até Spencerville,
e o arranjem-no lá.
Quando estiverem em casa
sãos e salvos.
Certo, esse era o plano B.
Bem, rapaz, agora é o plano A.
Sabes o número?
De cor e salteado.
Willard!
Tenho um carro que precisa de reboque.
Há cerca de 4 Km ao sul daqui.
Os miudos íam para Spencerville.
Que tipo de carro é?
- É um Monte Carlo ano 81.
- É um Chevrolet.
O radiador já era.
Ele disse que estará lá
daqui a meia hora.
Óptimo.
Estamos a ir para lá agora.
- Os meus amigos estão lá...
- Teus amigos?
Sim.
Temos dois amigos,
á nossa espera no carro.
Eles tem mais dois amigos, lá no carro.
Eu sei.
Olha, por que é que não
os vens buscar aqui?
Não faz sentido voltarem a pé,
se vais passar pelo caminho.
Está bem.
Tudo bem.
Meia hora.
Willard, foi o que disse?
Sim, isso mesmo.
Certo.
O que é isso?
- Ele acabou de tirar uma foto?
- Sim.
Onde está a tua câmera?
- Isto é muito esquisito.
- Conseguiste?
Onde está esse maldito reboque?
Tem calma.
Não, esse gajo é nojento!
Abaixa o tom.
Ele até fala estranho.
Vou-me embora.
- O que é que estás a fazer?
- Apanha-me no caminho.
Apanhar-te no caminho.
Que se foda, apanhar-te no caminho.
Raios!
Filho de uma...
Vamos!
Querida, vamos ficar nisto o dia todo.
Está tudo bem, aí atrás?
Não!
Raios!
A cabra faria um pregador, gozar!
Vamos!
Vamos, querida.
O que é isso?
Um hobby meu.
Antiguidades.
Se eu pudesse...
Filha da mãe!
Estás bem?
Sim.
A maldita alavanca, não se mexe.
Queres que eu tente?
Fica à vontade.
Cuidado com os dedos.
Verdade.
Está mesmo emperrada!
Por que diabos, ele faria isso?
Vamos.
Espera.
Talvez seja só um esquisito
a tirar umas fotos toscas.
Claro, longe das vias principais,
no meio do nada.
O que é isso?
Somos nós.
Fica perto de mim, com aquela coisa.
Vamos, para esse maldito posto.
Mike?
Olá?
- Está alguém?
- Posso ajudar-te?
Merda!
Quase me matou do coração.
- Desculpa.
- Onde está o meu amigo?
Na casa de banho.
Eu chamei-o, ele não respondeu.
Fica nos fundos, é difícil de ouvir.
Podes ir, se quiseres.
Tudo bem, vou esperar lá fora.
Como preferires.
Onde fica a casa de banho?
Mike!
Vamos!
Querida, se queres falar com ele,
vai ter com ele.
Estou a tentar concentrar-me.
É delicado.
Mike!
ABERTO/FECHADO
Taylor!
Vamos, Taylor.
Depressa!
Para!
Bom menino.
É um belo bocado,
que trouxeste para aqui.
Andas mesmo a foder com ela?
A sério?
Então estão juntos.
- Estão juntos?
- Sim.
Agora deixaste-me confuso, Michael.
Por que se aquele pedaço ali está contigo.
Então, quem na Terra
é esse outro pedaço
que encontrei na tua carteira?
Quero dizer, elas parecem iguais
mas não são a mesma.
Tu mentiste-me?
Sim, mentiu.
Tens sido um mau rapax, Michael?
Sim, tens sido.
Tens enfiado, esse teu pau nojento
em tudo que podes, não?
Está tudo bem.
Somos todos maus, por aqui.
Vamos divertir-nos hoje.
- O que é isso?
- Mais uma foto.
O que foi?
Cabra.
Aquele gajo, tirou a foto.
Assim como, tirou uma foto nossa.
Seja lá o que esteja a
acontecer aqui, é doentio.
Temos que ir embora agora!
Por que é que estão a fazer isso?
O quê?
A trair-nos?
Eu apenas...
Não entendo.
Está bem.
Primeiro namorado,
três anos incríveis juntos.
Melhores amigos.
Ele fez-me de idiota.
Quero saber o porquê, assim como tu.
Queres saber o que ele me disse?
Queres saber porquê, ele fez isso?
Porque ele quis.
Porque isso acontece.
Porque as pessoas
são umas merdas, e fazem isso.
Essa é a única verdade,
que vais conseguir.
Mas eu não...
Que porra é esta?
Foge!
Tens de me ajudar!
Anda um gajo doido por aí!
Tudo bem, acalma-te.
- O que houve?
- É um homem.
Ele levou o meu amigo,
temos de chamar a polícia!
Certo, tenho um telefone em casa.
Entra, vamos.
Tudo bem, estás em segurança.
Bem, não é grande coisa,
mas há um telefone. Podes ir!
Vai em frente.
Acho que está avariado.
É melhor teres cuidado com isso.
É uma antiguidade.
Nunca paro de surpreender-me
como o desespero cega as pessoas.
O que é que queres?
O que é que eu quero?
Quero estabelecer, algumas regras básicas.
Primeiro.
Falas fora da tua vez comigo
e estouro esse teu queixo bonito.
Segundo.
Fazes algo, diferente do que eu mandar.
e eu atiro num dos teus membros.
Talvez uma mão, para começar.
Não sei, fazes de novo e será um pé.
Se fizeres isso, mais quatro vezes.
Estouro-te essa linda cabeça que tu tens.
Entendido?
Por que é que estás a fazer isso?
Não entendeste, ainda.
Estás a falar fora da tua vez.
Falas fora da vez.
Entendido?
Vamos. Por que é que
não me ajudas com algo?
Vá e sê útil.
Agora.
Agora vai.
Vai em frente.
Ela não está morta, tira-a daí.
Vamos.
Não sejas um maricas, vamos!
Vamos lá!
Bem, vamos não tentar
matá-la no processo está bem?
O que é que estás a fazer?
Leva-a.
Vamos.
Eu disse, para a levares.
Leve-a!
Põe-na sobre o teu ombro
e leva-a para dentro!
- Não! Vai-te foder!
Não fales nesse tom comigo, sua cabra!
Lembras-te das regras?
As regras que eu te disse?
Leve-a!
Continua.
Continua e deixe-a ali.
Isso basta, querida.
Por enquanto.
"Ser
Ou não ser
Eis a questão
Será mais nobre
Sofrer na alma
Pedradas e flechadas do destino feroz
Ou então
Pegar em armas, contra
O mar de angústias
E, combatendo-o
Dar-lhe fim?
Morrer, dormir
Só isso
E com o sono, dizem, extinguir
Dores do coração
E as mil mazelas naturais
A que a carne é suja?
Eis uma con...
Consumação!
Consumação
Ardentemente desejável
Morrer
Dormir
Dormir! Talvez sonhar
Aí está o obstáculo!
Pois naquele sono da morte
Os sonhos que hão de vir
Quando tivermos escapado
Ao tumulto vital."
Finalmente, meninas
bem-vindas de volta, ao mundo dos vivos.
Bem, eu pensei
que nunca mais acordariam.
Mas agora, vejo que parecem bem
o suficiente para comermos.
Metaforicamente, é claro.
Na verdade, não comemos pessoas por aqui.
Isso seria muito clichê.
Nosso Ox, no entanto.
Desenvolveu um gosto,
por essa quente, macia carne humana.
Não tenho culpa, sobre o gosto dele.
Meu, sou um homem
adepto do bife, eu acho.
Do tipo de corte espesso e suculento.
Espera.
Vocês não são vegetarianos, não são?
Óptimo. Porque eu odeio,
esse tipo de gente.
Desculpa, querida.
Sei que essas coisas,
podem ser desconfortáveis
mas acredita em mim, quando digo
que são para o teu bem.
Tu não entendes, há coisas
piores do que eu por aqui.
Se o meu irmão, ouvir uma palavra
a sair da tua boca ele corta-te língua.
Percebes?
Ele é louco.
Sabes, da cabeça.
Agora, onde estávamos?
Vamos lá, apresentações.
Tu deves ser a Taylor, certo?
O que faz de ti, a Jenna.
Parabéns atrasado.
Caso não saibam, chamo-me Owen.
Eu pensei que poderia ser
prudente, saltar essas etapas
com uma pequena demonstração.
Oswald!
Querida, ele não gosta quando
as pessoas o enfrentam.
Agora, educação é algo
muito importante, meninas.
É por isso, que o meu irmão
vai mostrar-vos, carne nova
exactamente o que vai acontecer
se não fizerem o que eu mandar.
Oswald.
Vai em frente.
Cala-te!
Bem, meninas.
Eu diria que está bem claro, sim?
Sem confusão,
sem ambiguidade, não diriam?
Eu vou considerar o vosso silêncio
como um sim.
Leva-o para fora.
Corta-o enquanto ainda está fresco.
Horas de comer.
Raioso!
Escuta.
Vais comportar-te, se eu tirar isso?
Tu estás bem.
Escuta, não precisas de te envergonhar.
Muitas pessoas fazem isso.
Tu vais ficar bem.
Que porra está a acontecer?
Onde está o Mike?
Agora.
Eu sei.
Não sentiu-se, um pouco melhor?
Não sentiu-se, um pouco revigorada?
Bem, respondendo a tua questão.
O Michael, estará aqui em breve.
É claro, ele pode não estar
inteiro, quando chegar
mas ele vai estar aqui,
de qualquer forma.
Isso lembra-me.
Eu não queria ser,
quem traz as más notícias
mas sabes que ela está aqui?
Ela está a cuidar
do teu homem, pelas tuas costas.
Já sabias disso.
Bem, isso é importante, não?
Sabes, eu li isso uma vez, nalgum lugar.
Dizia que as pessoas neste país,
pensam que a traição
é a pior coisa,
que se pode fazer contra elas.
A segunda pior coisa, seria matá-las.
Não achas isso confuso?
Eu vou ver o Michael, muito em breve.
Queres que eu lhe diga alguma coisa?
Tu amas-o?
Sentes a falta dele?
Ou odeias-o?
Podes contar-me.
Eu não me envolvo tanto nesse drama
então vou deixar-vos, trabalharem nisso.
Resolvam os vossos assuntos.
Um, dois, três!
Levanta-te.
- Onde está o carro?
- O quê?
Nós chamamos um reboque.
Por aqui.
OFICINA DO WATSON
Michael.
Estás acordado?
O quê?
Penavas que tinhas sido
o primeiro rapagão
a fingir-se de morto,
para evitar o cutelo? Não foi.
E não serás o último.
Por que é que estás a fazer isto?
Por que é que faço isto?
Foi o que disseste?
Por que é que todos fazem,
essa mesma maldita pergunta?
Faço, porque é preciso fazer.
Agora, vamos que fazer uma viagem.
Já que não te posso ter,
pois dás-me trabalho.
Entretanto, tenho que te levar
lá para fora, estás com medo.
Eu sei.
Mas como eu disse.
É preciso ser feito.
Agora, estou de bom humor, sim?
Vou-te dar uma oportunidade.
Como é que queres?
Preferes Jenna?
Ou a Taylor?
Michael, essa é a principal questão, não?
Qual miuda o Michael vai escolher?
Jenna, ela é boa.
Ela é mal-humorada, eu gosto disso.
Taylor?
Qual delas?
Sabes uma coisa?
Eu gosto de surpresas.
Não me digas.
Está ali!
Graças a Deus!
Ainda está aqui.
É claro que estou aqui.
- Vocês chamaram, não foi?
- Sim, mas precisamos de sair daqui.
Bem, esse é o plano.
O que diabos, aconteceu contigo?
Aqueles ali ali.
- Mataram o nosso amigo.
- O quê?
- Quem?
- Aquele gajo, Owen.
Owen Watson?
Sim, e um outro louco psicopata.
Oswald.
Eu conheço o Owen.
- Não conheço nenhum Oswald.
- Temos que sair daqui, agora!
Podemos ir, tipo, agora mesmo?
Por favor!
Está bem.
Entrem no carro.
Podemos ir consigo?
Ninguém anda na minha menina, excepto eu.
Entrem no carro.
Vamos, Jenna.
Então.
Tu sabes, sobre mim e o Mike.
Essa é a última coisa,
que eu quero conversar agora.
- Eu sei, só queria dizer...
- Não!
Queria agradecer-te, por nos tirares daqui.
Sim, claro.
Merda, por que é que paramos?
Saiam, meninas.
Vou dar-vos cinco segundos,
para saírem do carro.
Ou vou atirar em vocês, através do vidro.
Cinco.
- Quatro.
- O que é que fazemos?
Três.
Dois.
Linda meninas.
Um casal de boas meninas.
Agora, apesar do que estejam a pensar.
Eu não sou o vilão.
Chamo-me Willard.
Qual é o vosso nome?
Taylor.
Gostei desse nome.
E tu?
Chamo-me Jenna.
Jenna e Taylor.
Esses são tipo, nomes pornôs, não?
Certo.
Agora, chega.
Comecem a andar.
Vais fazer-me contar
até cinco, outra vez?
Se queres morrer, querida.
Devias apenas ter ficado no carro.
Apenas faz o que te mandaram.
É só o que tens que fazer.
Apenas faz o que mandaram!
Deixa-me ir até ela, por favor!
Isso é o que acontece,
quando não fazes o que te mandam!
Desculpa.
- Onde está o Oxford?
- Está na toca.
Muito bom, deixar-te aqui.
Não é permitido deixá-lo sair.
Já ouviste uma expressão?
"Quem guarda...
Tem"?
Não.
Basicamente.
Isso significa.
Que quando tens a sorte,
de encontrar uma cona, boa assim.
Não a vais, fatiá-la toda.
Isso é um maldito desperdício.
É melhor não falares comigo assim, Willard.
Tu não dás as ordens, por aqui.
Quando o Owen, não está por aqui
sou eu, quem dá as ordens por aqui.
Abre a porta.
Para fora.
Vai-te pôr apresentável.
É melhor arranjares esta maldita porta.
Não.
Tu fazes, o que eu te mandar fazer puto.
Não me chames de puto.
Às vezes.
Acho que seria melhor
apenas estourar, essa tua cabeça
tola e louca.
Faria as coisas mais fáceis, para todos.
O Owen poderia matar-te.
Está bem.
Podes continuar a pensar isso.
Puto.
Não me chames de puto!
Meu Deus!
Eu consigo tirar-nos daqui.
Há quanto tempo estás aqui?
O que foi?
O quê?
O SILÊNCIO É OURO
Não...
Tu estás viva.
É o que importa.
Eu vou tirar-te daqui.
Vou tirar o teu bebé, daqui.
Dá cá, dá cá.
Para!
O FIM
ESTÁ AQUI
- Willard!
- Algum dia, Owen
o teu irmãozinho, vai lixar as coisas
de uma maneira, que não terá volta.
- Por quê? O que houve?
- Estavam duas rapargas no celeiro, não era?
- Sim.
Agora, há apenas uma.
Elas viraram o jogo contra Oswald,
e quase se foram!
Tive sorte em trazê-las, no carro
mas depois, ele foi e fatiou uma delas!
- Certo, tem calma.
- Que diabos, é isso?
Temcalma, Willard!
Isso nunca aconteceu, enquanto
a tua mãe estava aqui, sabes?
Quer dizer, pelo amor de Cristo,
tu controlas-o!
Estás aqui pela graça de uma pessoa
e apenas uma pessoa,
e com certeza não é Deus!
Willard!
Oswald!
Mas que porra, se está a passar?
Passei pelo Tio Willard, na estrada disse
que tudo tinha ido para o inferno!
Tu não podes falar, idiota?
Oswald!
O que é que se está a passar?
O quê?
Pelo amor de Deus!
Merda.
Que merda é essa?
Eu sabia!
Não fazes nada direito.
És tão estúpido, Oswald!
Cala-te!
Não, cala-te tu.
Não fales comigo assim!
"Oswald, que merda
há de errado contigo?"
"Oswald, não fazes nada direito!"
- Cala-te!
- Está bem!
Está bem.
Oswald.
Desculpa, está bem?
Desculpa.
Isso foi indelicado, vamos...
Oswald, desculpa.
Vamos.
Oswald.
Está bem, escuta.
Às vezes, as coisas não acontecem
como queremos.
Certo?
É apenas a vida.
É apenas a vida, está tudo bem.
Está tudo bem, porque o Owen
vai tratar disso.
Ele vai limpar esta porcaria.
Escuta.
Por que é que não vais
acalmar a cabeça, dar uma volta?
E eu vou limpar isto tudo.
Tudo bem.
Jesus Cristo!
Perfeito.
Bem.
Acho que não temos mais,
que nos preocupar quem de nós, é o pai.
Vamos guardar isso
para nós mesmos, está bem?
E Oswald estava tão ansioso,
para ser pai.
Acho que ambos sabemos,
que não seria uma boa ideia.
Vamos tirar-te daqui.
Raios!
Acorda!
Está tudo bem.
Que desperdício.
Onde é que ele está?
Está lá dentro.
Fica quieto, temos que sair daqui.
Não, Mike, levanta-te.
Vamos.
- Entra no carro.
- O quê?
Entra no carro.
O que é que se está a passar?
Eu vou foder esse maldito.
Não, vamos embora!
Podemos ir agora.
Mike.
Não há apenas um deles aqui.
Oswald!
Vai. Tenta correr.
É o que eu quero.
Vou cortá-lo tão pequeno,
que meu Ox nem vai precisar de mastigar.
Oswald!
Mike!
Desculpa.
Mike, eu preciso de ti para fugir.
Tive que fazer isso.
- Tu tens que ir.
- Não!
Ataque!
Oxford!
Apanha-a.
Adeus, adeus!
Deste-te mal.
Volta!
Quem guarda, tem.