Legendas Mordor09
EQUIPE SCARY CLUBE
GRUPO ACERVO SCARY NO FACEBOOK
Espere aí.
Ainda está revendo isso?
Bem, se vamos aprovar
como 18 anos, vai precisar de mais cortes.
A decapitação?
Não. Não, a decapitação
é ridícula.
É o, hum,
é o olho arrancado...
é muito, muito ralista.
Além disso, eu estava tentando ver o
que a arrastou.
E isso importa?
Bom, seria legal se houvesse
uma retratação clara depois de todo o...
Agradeço por você analisar isso
com tanta precisão, Enid,
mas talvez alguém
tenha acordado do lado cauteloso
da cama esta manhã?
Bom, só estou fazendo o meu trabalho.
Você está deixando passar
a camada intelectual,
- minha querida.
- Oh, qual é, nós dois vimos como...
As referências intensificadas
levam vantagem sobre
a violência mais realista.
Veja isso menos como um arrancar de olho,
e mais como parte de uma grande tradição.
Não é pior
do que o Ciclope em Homero.
É o Gloucester em Lear.
É... Um Cão Andaluz.
Eu deixei o cabo de guerra
com os intestinos.
Deixei a maior parte
das coisas com a chave de fenda.
E eu só cortei
o mínimo
do final com os genitais.
Mas algumas coisas devem ser deixadas
para a imaginação.
É como o Bordel de Ratos
tudo de novo.
Não, eu só quero fazer a coisa certa.
Além disso, você perdeu o argumento
no momento em que você envolveu
Shakespeare na discussão.
Não podemos
cometer erros.
Vou cortar.
Enquanto a Grã-Bretanha é
invadida por uma onda de vídeos
de terror depravados e corruptos,
os processos contra as distribuidoras
desse vídeos imundos...
Estamos falando
sobre são vídeos que retratam
carnificina, sadismo, assassinato.
Isto é coisa
barra pesada, muito perigosa.
E o aumento do crime
na Grã-Bretanha
com um Primeiro Ministro
conservador
afirmando que estes
filmes violentos
estão roendo
no tecido moral da sociedade.
A violência é um
parte inerente da natureza humana
e é importante que
a gente descubra
uma saída catártica para isso
caso contrário, ela permanece reprimida,
descontrolada.
Eu até soube
de um assistente social,
que foi visitar uma
família as 05:30 da manhã,
e que não foi deixaram
ele começar a visita
até que a cena de estupro
em "Doce Vingança"
tivesse terminado...
São muitas imagens
violentas,
que estão penetrando nas mentes
de jovens crianças impressionavéis.
Há um perigo real
da ficção ser confudida
com a realidade.
As batidas policiais em todo
o país em conjunto
com o Serviço de Proteção ao Consumidor, apreenderam
mais de quatro mil filmes
em lojas de vídeos
como também em casas particulares.
Se o filme fica
na sua mente...
sua presença está lhe corrompendo.
Esses filmes cada vez mais sádicos
e violentos,
estão sendo assistidos
e assistidos novamente repetidamente.
Os espectadores são como
viciados em drogas
querendo filmes mais fortes e
mais pesados cada vez mais
Há uma evidência clara
de que estes filmes estão
baixando os padrões da sociedade.
E devemos temer o que mais eles podem fazer
com as pessoas...
Com mais vídeos gravados
por pessoa
do que qualquer outro
País no mundo,
A Grã-Bretanha é a líder
na revolução do vídeo.
Esta representação
é perigosa.
Qual é, Enid.
Ninguém vai assistir isso
e vai achar que é um documentário.
É tão falso.
Para você é fácil ver que são
salsichas no lugar de intestinos
- mas se cair nas mãos de crianças?
- Exatamente!
Crianças podem rebobinar
e assistir estas cenas
repetidamente.
Que é exatamente para onde
apontam as
novas diretrizes governamentais.
- A Tecnologia de vídeo está mudando as regras...
- Mais orientações. Ótimo.
Como se já não tivessemos
o bastante em nossas mãos.
Como podemos fazer o nosso
trabalho direito
se somos constantemente atolados
pela burocracia governamental?
Se é com a sanidade da nação
que eles estão preocupados,
por que eles não param de
fazer cortes
- nos serviços sociais?
- Okay, já entendi.
Mas temo que a gente não esteja aqui
para debater o governo.
Podemos voltar a pauta,
por favor?
Chegamos a um consenso Sobre "Carnificina Canibal"?
- Rejeitar.
- Concordo.
Com alguns cortes.
Eu aprovaria.
Enid.
Então, nós dois
recomendamos rejeitar?
Sim.
Seria muito chato se eu te
pedisse para datilografar minhas anotações?
É claro.
Sem problemas, Anne.
É aniversário da minha irmã.
Eu já deveria estar lá a meia hora.
Tem certeza de que está tudo bem?
É melhor você ir.
Obrigada, Enid.
Te vejo amanhã.
Mas não acredito que você
fez isso.
- Você é louca.
- Oh meu Deus!
- Eu te amo tanto.
- Oh, eu te amo mais.
Com licença!
Desculpe, com licença!
Er, desculpe, pensei que
você fosse outra pessoa.
O que estamos vendo neste
país
é o surgimento
de uma minoria
revolucionária organizada,
que está preparada
explorar disputas industriais
mas cujo verdadeiro objetivo
é o colapso
da lei e da ordem
e a destruição do governo
democrático parlamentar.
Principais sindicatos da indústria
de combustíveis
anunciaram hoje
que irão adiar a decisão
em relação a qualquer ação industrial
para ajudar os mineiros...
...foram definidas para acontecer
no fim desta semana,
e que agora foram adiadas
indefinidamente.
Aqui é Enid Baines.
Por favor deixe um recado.
Oi Enid. É Mamãe.
Oh, não gosto de falar
com essas coisas.
Bem, se você estiver aí
seu Pai e eu reservamos a mesa
para as 21:00h.
No restaurante que o seu Pai
mencionou.
Er, te vejo lá, te amo. Tchau.
A comida aqui é para
para ser boa.
Mm.
Isso é um certificado de morte.
Prontos para pedir?
Talvez a gente precise de mais
um minuto.
Encontraram alguma coisa?
Não, Enid.
Nós só achamos...
O que está acontecendo?
Seu Pai e eu estamos pensando
nisso
há muito tempo.
Não foi uma decisão fácil.
Enid, eu sei que é difícil,
mas precisamos achar uma maneira
de deixar isso de lado.
Deixar de lado?
Tentar encontrar um
pouco de paz.
Seu Pai e eu não estaremos
aqui para sempre
e eu não quero
envelhecer desejando
um final feliz
que todos nós sabemos
que pode nunca vir.
Então, vocês decidiram que
ela está morta?
Mas isso marca a morte dela
naquele dia.
Eu estava lá.
Eu saberia se ela tivesse morrido.
Você nunca foi exatamente clara
com o que você se lembra.
Posso tentar me lembrar, Mãe.
E isso que você quer que eu faça?
- Eu posso, sabe...
- Enid, já fizemos isso.
Essa é a questão.
Nunca saberemos o que aconteceu.
Sim, então ela ainda está desaparecida.
Enid, se vamos...
Já deveríamos ter encontrado ela.
Sabe, se alguém a
levou...
então ele ainda está a solta.
Enid.
Desculpe.
Não estamos culpando você.
Sua Mãe e eu só estamos tentando
fazer o que é melhor, querida.
É a melhor decisão para todos
nós, Enid.
Por favor?
Não,
essa cópia é sua.
Patrick recomendou
o peixe.
Viv disse que eles
adoraram aqui.
- Mm.
Então, como está o trabalho, Enid?
Recomendaria alguma coisa
do que viu?
Não é entretenimento, Mãe.
Eu faço isso para proteger
as pessoas.
Sim, é claro. Bom,
vamos tentar ter uma
ótima refeição.
Certo?
- É sempre a mesma coisa com você.
- O que?
você sabe, não assumir
nenhuma responsabilidade.
Eu nunca sou responsável?
Você perde a porra do seu emprego
e eu sou o irresponsável?
Já aguentei essa merda
demais!
A porra de uma criança
para alimentar.
Não envolva ele nisso.
Isso é muito típico, porra.
Tão tarde da noite?
Alguém bebeu vinho branco demais.
Bem, então vamos esperar que não haja muita
coisa para embrulhar o estômago.
Que obra-prima
vamos dissecar?
Extreme Coda.
O que tem na cabeça desses diretores?
Inadequação masculina
catarse de vingança.
Isso não te incomoda?
Algumas dessas cenas são
tão excessivas.
Apenas me concentro em
fazer o certo.
Não penso
muito em outras coisas, na verdade.
Além do mais, não estou de ressaca.
Enid, Fraser quer nos ver.
Diz que é ugente.
Feche a porta.
Vocês dois aprovaram "Enlouquecido",
certo?
- "Enlouquecido"?
- Sim. O filme do Moreno.
Assistimos ele há alguns
meses. Por que?
Há uma sequência nele onde um
homem come o rosto de alguém.
- Oh, sim.
- Sim. 18 anos, com vários cortes.
O que aconteceu, Fraser?
Um homem foi preso em
Brighouse ontem.
Ele, er...
matou a mulher, e depois ele,...
ele arrancoou e comeu
o rosto dela.
D-- Depois matou os
dois filhos, a tiros.
Isso é horrível.
Recebi uma ligação de
um jornalista há 15 minutos
que está cobrindo a história.
ele está ligando os assassinatos
diretamente ao "Enlouquecido".
Oh Deus! Então, ele está nos culpando?
Bom, essa é a questão.
O jornalista parecia saber
que foram vocês dois
que aprovaram o filme.
E como é que ele iria saber isso?
Não acredito que vocês dois
deixaram passar isso.
É um histeria completa.
Não é pior do que nenhum outro
material que já aprovamos.
A imprensa está chamando
ele de 'Assassino amnésico'.
Ele está dizendo que não consegue se lembrar
o que aconteceu.
As políticas governamentais
já estão fungando
os nossos pescoços sem isso.
É um completo desastre.
Quer dizer, não acredito
que vocês prosseguiram
com isso sem permissão,
nenhum de vocês...
Por que você a deixou
na floresta?
Enid, como?
Desculpa.
Eu sinto muito.
Preciso que me avisem sobre
as suas decisões.
Então, estou sendo 100% claro.
E para constar, no futuro,
se tiverem a menor
dúvida...
apenas rejeitem o filme.
O homem,
que enlouqueceu,
alega não lembrar
nada do incidente
O acusado
foi apelidado pela imprensa
de 'O assassino amnésico'
depois das conexões feitas hoje
entre a matança
e filme de terror desagradável,
Deranged.
Ouvi o grito mais horrível
da minha vida.
Fez o meu sangue gelar.
E agora estão dizendo
que é por causa de um filme.
Parece que o mundo enlouqueceu.
Este sempre foi
um bairro muito seguro,
- tipo, para as crianças e tudo mais.
Para todo mundo...
Um hotel
em Painswick foi esvaziado
dos funcionários e hósepedes
depois que a polícia ter
encontrado o que poderia ser uma bomba
escondida em um dos quartos
do hotel.
- Mãe?
- Mulher desprezível.
Deixando as pessoas verem
aquele filme nojento,
você deveria ter vergonha
de si mesma.
Enid!
Onde ela está?
Não! Não!
Oi, cuidado, amigo!
- Srta. Baines!
- Enid,
Por que você permitiu que
Enlouquecido fosse lançado?
Você acha que tem sangue em
suas mãos?
O assassino amnésico
está falando a verdade?
Por que não estão banindo estes
filmes?
- Entre.
Fraser,
seu velho bastardo astuto.
Doug, oi. Entre.
Quer dizer,
meus filhos estão lendo isso.
Como porra é que eles sabem
quem aprovou?
- Você acha que ela abriu o bico para a imprensa?
- Oh, sim.
E a gente nem ganha muito.
Eu poderia ir para a academia
assim.
A sério. E aquela,
aquela cena é ridícula!
Até mesmo a Srta. Perfeita
achou engraçado.
Enid.
Má sorte, não é mesmo?
Quer dizer, poderia ter
acontecido com qualquer um de nós.
Se estou aqui para tomar as decisões
não pode ser 'má sorte'.
Não. Mas, bom,
entendeu o que eu quero dizer.
Nós todos cometemos erros.
Nina, gire.
Um, dois, três.
Este é um single malte,
Fraser.
- Não use ele para afogar suas mágoas.
- Er, certo.
E quem é essa que
está nos evitando?
Er, esta é Enid Baines.
É uma de nossos censores.
Então, essa é a Enid.
- Já nos conhecemos?
- Não.
Doug Smart. Produtor,
Ident Investment Films.
Fraser, você não me disse que tinha
alguém tão fotogênica na equipe.
Agora me diga Enid,
se você ficar entediada
de banir os meus filmes,
tenho certeza de que consigo um emprego
na telona para você.
Não tenho certeza se
gosto da ideia de ser estuprada
e cortada em pedaços na frente
da câmera.
Não, mas tenho certeza de que o
público adoraria.
Okay, Doug, vamos.
Talvez Enid possa, er,
assistir a mais recente
submissão de Frederick North?
Está nos arquivos.
É inofensivo, eu prometo.
Eu, er...
Tenho certeza que da para classificar como 15 anos.
Já, er,
está na agenda dela.
E tenho certeza de que ela
irá lidar com isso
com seu profissionalismo habitual.
Certo, vamos, Doug.
Vou te levar até a saída.
Encantado, mademoiselle.
Que coisinha fofa ela é.
Absolutamente maravilhosa.
Tem tantos merdas e porras
que foi impossível
cortar todos,
então a gente classifiou ele como 15 anos.
De todo modo...
- Obrigado, Alf.
- Tudo bem.
E o que temos agora?
Não Vá para a Igreja.
Em breve não haverá muitos lugares
sobrando para irmos.
Um filme de Frederick North.
Já faz um tempo que não vejo
um dele.
Ele costumava ser muito
prolifíco.
Não acho que conheço
o trabalho dele.
Oh, ele é muito engraçado.
Oh, legendas.
Incomum.
Por aqui.
Por favor, pare.
Não estou gostando disso.
Podemos voltar?
Não, vai ser divertido.
Vamos jogar um jogo.
Vamos.
Invoque minha sombra.
Gire.
Faça!
Um...
Dois...
Três...
Continue.
Ali dentro.
Vai!
Você está bem?
Foi muito intenso.
Me abalou.
Só estou me sentindo um
pouco pra baixo.
Você sabe que sempre pode
falar comigo, não sabe?
Se quiser.
Tempos estressantes.
Como quando minha mãe faleceu,
se eu não tivesse
alguém para conversar
Eu acho que teria...
Eu não sei,
- enlouquecido...
- Por que você acha que ele não consegue lembrar?
Quem?
O assassino amnésico.
Oh, Eu... Não sei.
Quer dizer,
por que ele não se lembra?
Deus, é difícil...
Pode ser um trauma comum.
O cérebro meio que desliga tudo.
Ele pode até mesmo ter batido a
cabeça. Ou...
Me faz pensar
nos meus dias de psicoterapia
nós conversávamos sobre
como as pessoas constroem
histórias para enfrentar as coisas.
Você ficaria surpresa com o
que o cérebro humano
pode editar
quando não consegue lidar com a verdade.
Olhe.
Você é boa no seu trabalho, Enid.
Não deixe o que está acontecendo
lá fora te abalar.
Não sei se você vai querer
mas a gente pode sair
alguma dia?
Ir tomar uma bebida.
Sinto muito pela sua Mãe,
Perkins.
Obrigado por isso.
Olá?
Alô?
Oi, Mãe.
Oh, Enid. Você está bem?
Estou tentando falar com você.
Desculpe. Estou muito ocupada...
no trabalho.
Oh, okay.
Bom, espero que esteja
bem, querida.
Ainda está aí, querida?
Sim.
É que, um...
Eu examinei um filme hoje.
Oh. Ele era sobre o que?
Nada.
Não importa.
Você... você não deveria deixar
o trabalho te abalar, Enid.
Vi as notícias.
- É só porque o seu Pai...
- Papai não sabe
do que está falando.
- Tudo bem, querida.
- Desculpe.
Só estou cansada.
Bem, não exagere,
está bem?
Você não pode ser responsável
por todo mundo, Enid.
É apenas um trabalho.
É. Acho que sim.
Nina?
Não Vá para a Igreja
Frederick North
Mãe?
É tudo culpa sua!
Valerie.
Espere.
O que é?
Um, Perkins e eu examinamos
Não Vá Para a Igreja,
ontem.
Bem, o arquivo tem muito poucas
informações.
Eu estava me perguntando
se você teria mais alguma coisa
sobre o diretor.
É de Frederick North.
Você tem uma lista dos filmes dele?
Não.
Bom, sem uma lista, isso pode
levar pelo menos uma semana.
Saindo no horário, Enid?
Você não é dessas.
O Homem Fera está vindo te pegar!
Oh, oi.
Gostou?
Sim, muito sangrento.
É bom, não é?
Vejo você na próxima.
Tchau, Gerald.
- Hey.
- Achei que esse havia sido banido.
Um, não sei do que você está falando.
Talvez você possa me ajudar?
Eu estava procurando
por alguns filmes mais
incomuns, de Frederick North?
Eu já vi, um...
Não Vá Para a Igreja.
Oh.
Talvez você possa encontrar
mais coisas dele
sob o balcão.
Um... Eu nunca vi você
aqui antes.
Acabei de me mudar.
Alguém como você não vai
querer assistir filmes assim.
Assim como?
Meu preferido é,
er, Massacre na Papelaria.
O esfaqueamento repetido
do olho do homem com um compasso
e depois o estômago dele
sendo rasgado
- com uma tesoura serrilhada.
Suas entranhas caindo, o,
o estômago dele
sendo grampeado.
Obra de arte.
Tudo bem, vamos.
Eu vi, eu vi
que você tem
Carnificina Canibal.
E eu sei que
ele foi banido.
Puta merda.
Okay.
Há tantos lugares sendo,
você sabe, fechados.
Batidas policiais...
Meu amigo na cidade
teve seu lote confiscado.
Honestamente, não vale
a droga do estresse.
De qualquer maneira, eu mesmo vou me livrar disso
tudo em breve. Então...
Isso é tudo o que tenho do North.
É um cópia de má qualidade.
Pode estar um pouco ruim
nas partes boas.
E, er, bom, alguém gravou
outro filme
por cima do final dele.
Esse lugar me dá uma sensação ruim.
É como algo vindo
dos meus pesadelos.
Vamos voltar.
Não, não viemos tão longe
para voltar.
Estranho.
- O que foi?
- Um livro.
Tem um símbolo
Parece algum tipo de portal.
Espere, deixe-me ver
É Latim.
Posso tentar.
"Si introibunt
hoc sepulcrum, dare
tibi ad infernum..."
Tom. Pare!
Pode ser perigoso.
"Qui este cunum
quam reverterto."
"Quis hog momento
insemperternum."
"Imutata sinsintuar."
Ele está me chamando.
"Sinsintuar."
O mal é contagioso.
Ele está me chamando.
Nós com certeza vamos querer
um pouco de bolo Jaffa.
Desculpe, eu deveria ter telefonado.
Oh, onde as coisas irão parar?
Eu deveria ter colocado mais pedaços.
Você se lembra
da Carol e do Alan, Enid?
Hm.
Alan, o do olho vesgo.
Eles se separaram.
Uma pena.
Carol vai se mudar para
o litoral.
Eu suponho que
ela está melhor assim
mas vou sentir a falta dela.
Você pode visitá-la, querida.
Quero falar com vocês
sobre uma coisa.
- Você conheceu um cara legal?
- Não.
Tem a ver com a Nina.
Sei que já conversamos sobre
isso e eu entendo,
mas eu acho...
Acho que posso ter descoberto
onde ela está.
Oh, por favor, Enid.
Isso de novo não.
Eu sei, Pai.
Mas isso é diferente.
Tem essa atriz.
O nome dela é Alice Lee.
Eu sei que isso parece
loucura mas eu tenho...
mas eu tenho essa sensação
forte...
e eu acho que é ela.
Preciso que vejam isso.
Apenas se concentrem no rosto dela.
Apenas olhem nos olhos dela.
Já fizemos isso antes,
Enid. E nunca é ela.
Pai, por favor!
Você nem mesmo está olhando para ela.
Por favor! Apenas olhe.
Ela se parece com
o retrato da polícia, Pai.
Enid, pare!
- Pai.
- Enid.
É exatamente por isso que a gente fez
o que fez.
Tentamos fazer o melhor
por você,
mas você saí por aí
fazendo o que quer.
Igual ao dia em
que você saiu com ela!
George!
Não, Nina!
Não!
Doug.
Eu estava pela vizinhança.
Nos conhecemos no escritório
do censor.
É claro. Enid.
Um...
Desculpe, tenho tido
um pouco de incômodo.
Um, algumas pessoas parecem
não gostar dos meus filmes.
Entre.
Por aqui.
Você mora só?
Sim. Moro só.
Essa sala me parece familiar.
Deve ser um sinal.
É da cena de estupro de Extreme Coda.
Alguém tem olhos aguçados.
Eu consegui isso para o Coda em Los Angeles.
Na verdade eu vou muito
aos Estados Unidos.
Nós somos parecidas, não é?
Quem?
Eu e Alice Lee.
É verdade, se parecem mesmo.
Sabia que você me lembrava alguém.
Por que não tiramos este
casaco molhado?
Como é o Frederick?
O que posso dizer?
Ele é um provocador e um gênio.
Ele é amplamente incompreendido.
Então você gostou de
Não Vá Para a Igreja, huh?
Frederick pressionou
para que você visse.
Queria o olhar de uma mulher
sobre o filme.
Não está gostando do seu whiskey?
Você pode estar interessada em saber
que ele está filmando
uma ótima maravilhosa
para a Igreja no momento,
com o monstrusoso 'Homem Fera'.
Sequências estão bombando
hoje em dia.
Onde ele está filmando?
Perto da casa do Frederick.
Na floresta onde filmamos
o original.
E Alice Lee está nele?
Será o último filme dela.
Aquela ali, chegou ao fim
de sua vida útil.
O--O que isso significa?
Não vamos falar
sobre uma atriz boba.
Estou muito mais interessado em falar
sobre você, Enid.
O que vai acontecer com a Alice?
Bom, isso é ultra-secreto.
Frederick a raptou,
não foi?
Posso raptar você, se quiser.
- Pare! Me larga.
- O que?
- Você veio até minha casa.
- Me larga.
- Sua filha da puta provocadora.
- Apenas me solte, por favor!
- Pare.
- Venha...
Pare!
Por favor, pare!
- Apenas me solte!
Obrigada pelo whiskey.
Eu conheço a saída.
Sua vadia doente.
Espero que você tenha
o que merece.
Você merece ser fatiada,
sua filha da puta provocadora.
Pessoas como você não deveriam
ter nenhuma responsabilidade.
O mal é contagioso
e é tudo culpa sua,
sua mulher horrível.
Você veio até a minha
casa, porra.
Ele está filmando uma ótima sequência
para a Igreja no momento,
Você é podre por dentro.
Nada que você já fez
será bom.
Você toca nas coisas,
e eles virão  merda.
Me ajude, por favor.
Por favor, por favor.
Enid?
Você está bem?
Estamos fazendo uma visualização aqui.
Me ajude, me ajude.
Me salve, por favor!
Er, Enid?
Desculpe.
Alguém está perdendo o controle.
Olá? Posso ajudar?
Com licença, Enid!
O que você acha que está fazendo?
Está tudo sob controle, Valerie.
Está bem?
Não! Não, não, não!
Você não está autorizada!
"O assassino amnésico
declarou no tribunal
que ele nunca tinha visto
o filme "Enlouquecido",
o qual supostamente
deveria ter influenciado
- o ataque..."
- O que?
Então, ele nem mesmo assistiu o filme?
É o que diz aqui.
Volte!
É aqui que o filme
com Alice Lee está sendo rodado?
Você está atrasada.
Como é?
Eu sou a Debbie.
Vou fazer a sua maquiagem.
Você não se parece nada com
a foto.
Pelo menos você está aqui.
Metade do elenco desistiu.
A Produção é em todo o local.
Vamos.
Vamos arrumar você.
Tire a camisa.
Pela cabeça.
Sente-se.
Na cadeira.
Debbie!
É a irmã?
Sim.
Frederick quer ela na floresta.
Ele está ficando impaciente.
Oh, e ainda nenhum sinal do
produtor.
Isso é tão esquisito.
Mm?
Doug nunca perde uma cena
sangrenta de assassinato.
O que eles planejaram para
Alice Lee?
Como assim?
Olhe para mim.
Estou esperando por você.
Fred... Frederick North?
Fique na luz,
para que eu possa te ver.
Depressa.
Cadê a Alice Lee?
Você é uma grande fã, não é mesmo?
Bom, alguém me falou que esse
seria o último filme dela.
Você é reservada.
Isso vem de um lugar
de medo, não é??
Quero que você me fale
sobre Não Vá Para a Igreja.
Aquela...
Aquela parte com as garotas,
de onde...
de onde surgiu a ideia?
Teve um efeito sobre você,
não foi?
Aquela cena...
Foi inspirada
em uma história real.
Todas as minhas ideias...
são retiradas da vida real.
Bom, não foi aquilo que aconteceu.
As pessoas acham que
eu crio...
o horror,
mas não crio.
O Horror já está por aí...
em todos nós.
Está em você.
Não, não está.
É claro que está.
Não seja tão ingênua.
Se vai fazer isso,
precisará acessar os
seus impulsos mais obscuros.
Não tenho nenhum.
Não eles estão aí.
Em algum lugar.
- Não, não estão.
- Oh, vamos!
Se comprometa, porra!
Improvise.
Tome controle da sua história.
Não.
Okay, se manda então!
Não, por favor, não! Espere, espere!
Por favor, por favor. Espere.
Eu só quero a minha irmã.
Eu só quero vê-la!
Eu realmente só quero ver
minha irmãzinha.
Eu quero ela de volta, por favor!
Por favor!
Muito bem.
Muito bem, vamos prosseguir com isso.
Vamos filmar.
Tam algo podre dentro de você.
Você tenta controlar,
mas só torna as coisas piores.
Não lute mais contra isso.
- Pare.
- Deixe sair!
Pare, é você.
Você está tentando me trasnformar
na pessoa ruim
que você é. Pare!
Pronto. É isso aí.
Vamos levar essa energia
para a cena.
Venha...
comece sua história.
Meu amor.
Tenho esperado por você.
Há muito tempo.
Você sempre esteve em
meu coração.
Não.
Tem alguma coisa podre
dentro de você.
Distorcida.
Ela secreta coisas ruins.
Pare de combatê-la. Deixe ela sair!
Você sabe que é má.
Não, isso não está no escript!
Não, não, não!
Charles!
Eu sou o  horror!
Corta!
O que porra está acontecendo?
Charles!
- Charles?
- Não!
O que você está fazendo?
- Frederick!
- Não.
O que? P--Por que p...
Você fez isso!
Isso é tudo culpa sua!
Nina!
Volte!
- Nina!
Nina!
Não, por favor, por favor, por favor!
Saia de perto de mim, por favor!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Sou eu!
Sou eu, Enid. Está bem?
Sou a sua irmã.
Você... Você matou o Charles.
Não. Não, ele ia te machucar.
Ele era meu amigo!
Não, tudo o que eu fiz foi
proteger você.
Está bem?
Fiz a coisa certa.
- Você é louca.
- Não! Por favor.
Por favor!
- Por favor, não me machuque!
- Não, está tudo bem, está tudo bem!
Eu não vou te machucar.
Nunca machucaria você.
Por que você é minha irmã.
O--O que?
Aquilo não era real!
Bom, tem que ser.
Por favor, porque...
Porque você tem os olhos dela.
Eu já tenho uma irmã
e não é você!
Não.
Não, por favor, não. Você...
Não, você tem que ser ela, por favor.
Não, por favor, seja ela.
Por favor!
Por favor, seja ela.
Por favor, você tem que ser ela! Por favor.
Você tem que ser ela, por favor.
Por favor, você tem que ser ela,
por favor.
Por favor, você tem que ser ela.
Por favor.
Por favor, seja ela.
Nina!
Você voltou para me salvar.
Sim.
Voltei.
Venha, vamos pra casa.
E o que é fascinante é,
que agora esses problemas
foram tratados adequadamente,
os vídeos desagradáveis
foram erradicados completamente.
A taxa de criminalidade na Grã-Bretanha
realmente caiu para zero.
É como acabamos de dizer,
as ruas da Grã-Bretanha
finalmente estão seguras.
As taxas de emprego estão
nas alturas.
Os Criminosos estão todos
presos.
Não há nada a temer.
Encontrei ela.
- Me salve!
Me ajude!
Legendas Mordor09
EQUIPE SCARY CLUBE