A 26 DE ABRIL DE 1986,
O QUARTO REATOR EM CHERNOBYL EXPLODIU,
CAUSANDO UMA DAS MAIORES
CATÁSTROFES TECNOLÓGICAS
NA HISTÓRIA HUMANA.
ESTE FILME É INSPIRADO
EM ACONTECIMENTOS REAIS.
OS HERÓIS DESTA HISTÓRIA
E RESPETIVOS DESTINOS SÃO FICTÍCIOS.
- Obrigado.
- Já trago o troco.
- Deixa. Obrigado.
- Obrigada.
- Anda.
- Vou atender outro cliente.
Os bombeiros chegaram. Escolhe.
- Isto não é um salão nupcial.
- Devias organizar a tua vida.
Não preciso.
És quem mais precisa.
Lá estão eles.
Tenho de ir.
Tens um corredor de pessoas à espera.
- Desculpem. Tenho de ir.
- Meninas, esqueceram-se de nós?
Entrem.
- Onde me sento?
- Aqui.
- Olá.
Então, como estás?
Ótima. Quando vens ver-me?
Nunca pareço ter tempo.
O que vou fazer a seguir?
Está tudo bem.
Olá, Lyosha.
Olá, Olya.
Já se conheciam?
Há uns dez anos.
Não me cortes as duas orelhas.
Só uma.
Pensava que vivias em Kiev.
Pensava o mesmo de ti.
Não mudaste nada.
Seu mentiroso.
ENTRADA
Olya!
Um passeio pelos velhos tempos?
O quê, assim do nada?
Posso enviar um pedido ao exército.
Chegará no inverno.
Volta quando precisares de um corte.
Olya, o autocarro.
V. I. LENINE
1 DE MAIO
Vai para a estrada.
Avozinha, chegue-se para lá.
Veja as prostitutas de classe alta,
todas aperaltadas.
Ao menos, somos classe alta.
Santo Deus.
Afaste as pernas.
Está a ocupar o espaço todo.
O que se passa? Não te percebo.
Qualquer rapariga venderia a alma por ele.
Que brincadeira é esta?
Abra!
Desculpem. Com licença.
Olya.
Ou sais agora
ou este autocarro não vai a lado nenhum.
Querida, não atrases o autocarro!
Adeus.
Finalmente.
Que foi?
Nada.
Quero abraçar-te.
Força.
Como um casal idoso.
Olá, Olya.
Olá, Lyosha.
O que queres fazer? Para onde vamos?
Tu é que me tiraste do autocarro.
Diz-me tu.
Jantar no restaurante Polissya?
Ou podemos ir a Kiev?
Lembras-te de nunca termos dinheiro
para o cinema? Partilhámos um gelado.
Sei do que precisamos. Gelado ao resgate!
Dois gelados.
Obrigado.
- Quantos?
- Dois, por favor.
GELADO
- Aqui tem.
- Pronto.
Que tal andarmos na roda gigante?
Só abre a 1 de maio.
O quartel local inspecionou-o.
Portanto, digamos que será...
um teste exclusivo.
- És tão mau como quando tinhas 20 anos.
- Eu? Nunca.
Encosta aqui.
Obrigada pela boleia.
Obrigada pela tarde.
Porque comprámos o bolo de Kiev?
Estás a sacar as armas nucleares?
O átomo pacífico em cada casa!
Eu resisto.
Olya!
Espera.
Por favor, não repitamos.
Malta, que estamos a celebrar?
O triunfo da indústria soviética.
Olya, estás a esconder-me um marido?
Não. Porquê?
Não te vou incomodar.
Só não me quero despedir já.
Já não me sentia tão bem há muito.
Mas agora tenho a minha vida e tu a tua.
Vemo-nos no cabeleireiro.
O meu cabelo cresce devagar.
Adeus.
Olá.
Como vai isso?
Não gosto desta escola.
Mas ainda não conheces ninguém.
São todos filhos de cientistas ou assim.
Demasiado inteligentes.
Olya!
Olya. Esqueci-me de te dar o bolo de Kiev.
- Olya!
- Para de gritar. Sai.
Tens vergonha do apartamento?
Vivo num dormitório.
Vai-te embora.
É o meu filho, Lyosha.
Este é o tio Alexei. Agora já se conhecem.
Bem, entra.
Mas... agora é uma boa altura?
Entra.
- Olá, homónimo.
- Olá.
Bem, falem e eu vou trocar de roupa.
Quem és tu?
Como posso explicar?
O Guardião do Sol.
Como assim?
Durante 200 000 anos,
as pessoas corriam por aí nuas.
E depois construíram o seu próprio Sol.
Eu guardo-o.
Eu percebo.
Todos aqui trabalham na central.
Bem, o corpo de bombeiros é o melhor.
Não é a central.
Bem, somos os bombeiros.
Estive nos quatro reatores.
Sabes quantas falhas consertei?
O que são?
Fotos dos vizinhos.
Conheço este tipo. E ele.
Não conheço este. É cazaque?
É o Jackie Chan. É de Hong Kong.
Mais fixe que o Bruce Lee.
- Um filme?
- Não se faz muito com isto.
Era do meu avô.
Ele adorava fazer filmes.
Então, já falaram?
Tens um minuto?
Que idade tem?
Dez.
De quem é, Olya?
É meu.
Porque não me disseste?
Como? Não sabia onde estavas.
Como está o bolo?
Ao nível do Estado.
Dá-me uma fatia, então.
Devíamos contar-lhe?
Não lhe devíamos contar nada. Come o bolo.
Certo, então...
Amanhã é dia 12? A minha folga.
Vamos até Kiev.
Venho às nove. Trago presentes.
E depois jantamos em casa.
O que me dizes?
Está bem, até lá.
Trabalho amanhã.
Não podes tirar o dia?
Não sei. Podia trocar com a Marina.
Com a Marina.
Sim. Troca com ela.
Nove, amanhã.
Não me acompanhes. Vou sair.
Lyokha!
DUAS SEMANAS DEPOIS
O que posso dizer, amigos?
Deixo-vos com um coração pesado.
Dei-vos o melhor de mim.
A minha juventude...
O meu conhecimento, saúde, beleza,
esperanças de um futuro brilhante.
- Atenção!
- À vontade!
Devolve-me os dez rublos!
És materialista.
Porque precisas do dinheiro?
Se for para uma festa, OK.
Mas não para um ferro de soldar.
O que vão fazer sem mim?
Sem ti, podemos ter ordem aqui.
O Coronel segue o horário. Pequeno-almoço,
almoço, chá da tarde, jantar.
Bem, precisamos de bases sólidas.
Não da tua estrutura frágil.
Bem, boa sorte a todos!
Aqui vai. Estou pronto.
Pronto!
Aqui vai!
Lyokha! Não te mexas!
Anda cá, tu!
CENTRAL NUCLEAR DE CHERNOBYL
Não tens respeito pelos teus superiores.
Olha o Valerka, o teu irmão mais novo.
Ele é doutorado.
- Trabalha na central.
- Seryoga, já chega.
É um prazer.
Olá.
Aqui tens.
Certo.
- A embalagem?
- Que embalagem?
É em segunda mão.
Devias guardar a embalagem.
Certo.
Certo, aqui tens. Quinhentos.
- Conta.
- Vê se está tudo aí.
Confio em ti.
Vê como as pessoas comuns têm tudo.
- Mal a usei. Limpei-a.
- Ótimo.
E aqui está o manual.
Toma, uma mochila.
Valera.
És um bom bombeiro.
Não devias ir.
Seryoga, estou farto de rastejar
pelos corredores a fazer testes.
É o trabalho. Que mais queres?
Sonho com o concerto da Alla Pugacheva.
A tua Pugacheva virá um dia.
Sim, na cidade dos sonhos!
Vem ao dormitório hoje, Valera.
Vou dar uma festa de despedida.
Para adultos.
Certo.
Seryoga. Bem, vou-me embora.
Porque estás aí parado? Anda.
Isso não é Chanel.
Não sou o embaixador checo.
Devolve-o amanhã.
- Disseste "dois dias", como sempre.
- E tu "Chanel".
Partes-me o coração.
PLANOS DO PARTIDO, FAZEMO-LOS ACONTECER!
Vou a Vladivostok ver o meu filho.
MURO DE HONRA
CENTRAL NUCLEAR DE CHERNOBYL
V. I. LENINE
Lyokha! Lyokha!
- Olá.
Tenho algo para ti. Toma.
O que é?
Uma câmara profissional.
- Não acredito.
- Acredita pois.
Mas é uma LOMO verdadeira!
- Onde a arranjaste?
- Tive de ir a todo o lado.
Ena.
Obrigado.
Eu e a mãe esperámos por ti.
Desculpa, estava... ocupado.
Toma o manual.
Está bem?
O que digo à mãe?
Diz-lhe que o Pai Natal apareceu.
Vai lá. Vou andando.
Está bem.
Sim. Então, transferiram-te.
- Lembro-me de ir ao 3.º reator.
- Queres ajuda?
Calor. Suor.
Mal conseguíamos segurar os bicos.
O Lyokha tirou o fato protetor,
ficou de boxers e pôs os óculos de sol.
E encharcou a parede seca
com água da piscina.
Fez um arco-íris.
Tudo para a Lenka, dos RH,
que o observava pela janela.
Mentira. Isso nunca aconteceu.
Premiaram a brigada
e despromoveram-no para capitão.
Lyokha, invejo-te como homem.
Invejo-te a liberdade, a tua alma rebelde.
Não temes nada. Fazes o que queres.
E não dás satisfações.
Bem... Boa sorte.
- Saúde!
Obrigado, Seryoga.
- Lyosha, já chega.
- Estou bem.
Volto já.
Porque não comes?
Vou comer depois, juro.
Para de me filmar.
Para de tentar impedir-me.
Vamos devolver a câmara.
Mas foi um presente.
Eu abro. Sim?
É o Pai Natal.
Lyokha.
Ena, Lyokha, olha para ti.
Olha para ti.
Estás bêbedo?
Bêbedo de amor.
Vai brincar lá fora.
Mãe, o tio Lyosha
não pode ficar para jantar?
Não depende de ti. Vai lá para fora.
Está bem.
Posso entrar?
Batatas!
Desculpa, Olya.
Sabes, tive tanto medo.
Olhei a morte nos olhos.
As enfermeiras salvaram-te?
Céus! Vou para Kiev.
Não posso ficar aqui.
Sou um especialista altamente qualificado.
Perco tempo aqui.
- Vem comigo!
- Não.
Olya.
Vamos.
Compro uma pistola de água ao Lyoshka.
Vamos combater fogos juntos.
Esperámos por ti. Fiz o jantar.
Eu menti-lhes.
Disse que não queria ficar cá.
Que queria partir.
Mas não é verdade.
Quero estar contigo.
Não faças isto. Por favor.
Eu...
A sério. Já me decidi.
Já decidi. Quero estar contigo.
Mas não vai resultar entre nós.
Vai sozinho.
Porque estás a dizer disparates?
Vamos juntos.
Alugamos um apartamento.
Depois, juntamo-nos à fila.
Não vamos a lado nenhum contigo.
Deixa-nos em paz.
Devo abandonar o Lyoshka?
Bem, chegámos até aqui sem ti.
Ouve. Vou-me embora.
Então, é isso.
Para sempre.
Vai. Mas, desta vez, fá-lo como deve ser.
Está bem.
Boa sorte.
Vai.
Chegámos. Temos a melhor vista daqui.
Vamos aproximar-nos.
Tira-a, então.
Está muito escuro para filmar.
Vamos apanhar quando os nossos pais
descobrirem que não estamos a pescar.
Porque dizes isso?
Vamos todas as semanas.
- Então, Lyokha?
- Temos de nos aproximar.
Vamos embora.
Bolas.
Esperem!
Esperem.
Bolas.
Esperem!
Parem!
Nada.
- Uma reunião às cinco da manhã?
- Lyosha, chamaram os nossos rapazes.
- Onde estavas? Bêbedo?
- Espera.
- Que aconteceu?
- Um incêndio na central.
As linhas estão em baixo.
Raios... Acabei de ser transferido.
Parem!
Vou convosco. Sou bombeiro.
Têm um fato extra?
É a central nuclear, certo?
Orgulho da União Soviética.
És daqui? Sabes o porquê
de a floresta estar em chamas?
Vamos!
Por aqui, depressa! Água!
Tenho de chegar aos meus!
- És daqui?
- Sim.
Estão do outro lado.
Vamos!
Seryogin, outra mangueira!
Vá lá!
- Vá, reguem aqui, reguem!
- Tigran?
Reguem tudo! Aqui!
Tigran!
Os nossos homens?
Estão lá dentro.
Fomos os primeiros a chegar.
O fogo está ali.
Cuidado! Mais!
O que fazes aqui?
Subi ao telhado.
Para ver o que se passava.
Estava tão brilhante, parecia irreal.
Olhei diretamente.
Nunca vi um incêndio assim.
Tem vida própria.
Não percebo.
O reator explodiu.
Como pôde explodir? Estás doido?
Calma. Aguenta-te.
Aguenta-te.
Aqui! Depressa!
Está ferido. Depressa!
- Depressa!
- Aqui!
Fechem a área já!
Cuidado. As queimaduras estão más.
Olha.
Na carrinha, pessoal. Depressa.
Yura!
Kondratyuk!
Está tudo bem, Dima.
Está tudo bem. Calma. Tudo bem.
Fica deitado, Dima. Está tudo bem.
PRIPYAT
Fica aí, quieto.
A ajuda vem aí. Está a chegar.
- Kondratyuk!
- Seryoga!
Lyokha, temos de subir.
O Yurka está no telhado. Vamos.
Cuidado. Tira isto. É isso, tira.
Espera! Seryoga.
Está lá em cima. O betume derreteu lá.
Seryoga. Volto já.
Yura! Kondratyuk! Yura!
Yura. Yura, levanta-te.
Tenho a cara queimada, não é?
Yura, levanta-te. Levanta-te.
Vá lá, levanta-te.
Vamos. Apoia-te em mim. Vamos.
Vamos ser homens. Vamos. Vá lá.
Yura, consegues ouvir-me?
Yura, levanta-te. Vá lá.
Levanta-te. Vá lá!
Vá lá. Levanta-te.
Yura.
Vá lá.
Aqui vamos nós.
É isso.
Seryoga. Estás bem?
Estou bem.
Ajuda-me!
Médico! Depressa!
Seryoga.
Seryoga. Seryoga, vá lá.
Vá lá, levanta-te.
Respira, Sergei, respira!
Aqui! Depressa!
Temos ordens para aceitar os piores casos.
Quem está a vomitar?
Apanhámo-lo na 3.ª saída.
- A 3.ª saída.
- Ponham-nos na carrinha.
Na terceira saída. São muitos. Tantos.
Temos de os levar.
Temos de os levar, Lyudka.
Lyudka!
Vá lá, depressa.
Temos de evacuar pessoas.
Temos de esperar muito?
- Só um.
- Haverá mais?
- Não há espaço.
- É a minha brigada.
- Devo sentar-me nas cabeças deles?
- Espere. Enfermeira, leve-me.
Não posso. Só os casos mais graves. Vamos.
- Temos de os levar todos.
- Vá, conduz!
Leve-me.
Conduz.
- Sabe conduzir?
- Sim.
Entre.
Chegue-se.
Não está a respirar.
Conduza, não pare.
Está tudo inchado.
Segure na cabeça dele.
- Vá com cuidado.
- Certo.
O que se passa?
Está a respirar.
Conduza depressa. Conduza!
Cuidado!
Levante-se.
Segura a porta.
Ponham-no na ala três!
- Onde?
- A ala três está cheia.
Espera. Outro.
Não entrem na zona limpa
com a roupa vestida.
Porque está parado? Vá!
Dê-me as suas roupas.
A empregada de limpeza?
Limpe as salas sem parar.
Ao fundo do corredor e à esquerda.
Kristina, este precisa de uma injeção.
Dispa-se.
- Obrigado.
- De nada.
Ligaduras. Tragam mais ligaduras.
Estão a acabar.
Dispa-se. Roupas no chão.
Ponha tudo no chão.
Certo, levante-se.
Nós levamo-las. Levante-se.
Não aqui, está ocupado.
Dispa-as.
Cuidado. Leva-as.
O seduxen, Kristina.
Para que é?
Tem agitação psicomotora.
- Leva-o para a ala dois.
- Não há camas.
- A quatro, então.
- Cheia também.
Há uma cama. O Shinkarenko morreu.
Acabaram de o levar.
Dispa-se. Tire a roupa toda.
Venha.
Faça a cama depressa.
Eu consigo.
Deite-se.
Vá lá, acorde.
Acorde.
Acorde, Alexei.
Alexei.
Levante-se. Alexei Karpushin?
Sim.
Estive a dormir muito?
Sim. Demasiados soníferos.
Sente-se enjoado?
- Parece que não.
- Sente-se bem?
Sim.
Boa. Quer dizer, compreensível.
Alexei, chamo-me Dina.
Sou uma radiologista de Kiev.
Vim cuidar de si.
Vão trazer-lhe as suas coisas. Vista-se.
Vou esperar no corredor.
- Kolya.
- Afasta-te.
Sai daqui!
Kolya!
És tu, Kolya?
- Vai, não devias estar cá.
- Afaste-se da janela.
Tratamos disso depois.
Lyosha! Prikhodko!
- Não podem entrar?
- Está contaminado.
Estamos contaminados?
Com radiação. Não sabemos o que pensar.
Uns ficam expostos cinco minutos e morrem.
Uns durante cinco horas e ficam bem.
A sua leitura foi de 14 rem, sortudo.
Toda a roupa suja vai para a cave.
Todos os recém-chegados,
deixem a roupa à entrada.
- Karpushin.
- Espera um pouco. Espera.
Alexei Karpushin?
Sim. Olá.
Dos bombeiros?
Unidade Paramilitar 6.
Conheces os corredores sob o reator?
- De cor.
- Já mergulhaste com garrafa?
Não, só com máscara.
Está bem. Vens connosco.
Já não trabalho cá.
Fui transferido para Kiev.
Vens connosco agora
e depois lidamos com a tua transferência.
Fecha a porta e espera. Não demoro.
Não precisas de ficar.
Sim, estou aqui.
As crianças estão cá fora.
Vladimirovich, podemos começar.
Somos os últimos a chegar.
Camarada Karpushin?
Chamo-me Mikhail, este é o Ivan.
Viemos conter o acidente.
Senta-te.
Olá, Valera. Sabes do Seryoga?
Enviaram-no para Kiev. A coisa está feia.
Lamento ter-vos trazido aqui
sem qualquer explicação.
Vou pôr-vos a par. Ivan, liga isso.
Veem o espaço
entre o 3.º e o 4.º quarteirão?
É onde o reator está destruído.
O reator está em estado subcrítico.
Estas manchas brilhantes
são uma massa de combustível a derreter.
As temperaturas podem ficar muito quentes.
A parte inferior do reator
pode não aguentar.
Incluindo o betão.
Aqui, em baixo...
Por baixo do reator, há piscinas.
Como sabem, se uma certa quantidade
do combustível chegar à água,
causará uma explosão
de vapor instantânea...
E outra libertação
de partículas radioativas.
Se caírem, vão abranger Kiev e Moscovo.
E a Europa.
Sim. Daí termos de drenar a água.
Reunimos chefes de cada departamento
cujos trabalhadores
conhecem os corredores sob o reator.
Kostenko, unidade de gestão da água.
Maximov, oficina elétrica.
Valery Goncharuk,
sistema de arrefecimento.
Karpushin, bombeiros.
O Coronel Bobylin vai ajudar na operação.
Camaradas, recomendem colegas
que conheçam os corredores sob o reator
e que consigam abrir as comportas.
Como quer drenar a água quando
o sistema de gestão da água foi destruído?
O painel está submerso.
Dá para chegar à válvula
pelo corredor da conduta e abri-la à mão.
Mas está tudo inundado com água quente.
Daí usarmos equipamento de mergulho.
Vamos treinar as pessoas
antes do mergulho.
Se o motor inundou, fechar a válvula
à mão demorará 30 minutos.
Oito minutos com duas pessoas.
A central de Kursk confirmou.
Querem que escolhamos
dois dos nossos homens
para cozerem em água a ferver
por oito minutos.
Eles serão recompensados.
Estão a organizar um voo fretado
para levar os liquidatários
a uma clínica especialista na Suíça
para o tratamento.
Aqueles que realmente se destacarem
receberão apartamentos em Moscovo.
São tudo ordens do Secretário-Geral.
Isso serve?
E se a válvula do motor
não estiver inundada?
Podíamos levar um cabo de alimentação?
Teríamos de ir ao painel de controlo
mais próximo, caso as ligações falhassem.
Aqui, o mais próximo.
Não sei como chegaríamos lá.
Só vamos lá uma vez por ano.
Com a equipa do reator.
Ivan, o cartograma?
Sabemos que as zonas radioativas são aqui.
Estas áreas sombreadas.
Certo.
A radiação está mais baixa
nos corredores a oeste
do que no corredor da conduta.
E também deve haver menos água.
Isto é tudo especulação.
E se o motor estiver inundado?
Enviar pessoas sem treino para a água suja
com uma garrafa não é uma ciência exata.
Pode garantir que o plano vai funcionar?
Não.
Mas posso garantir que os mergulhadores
serão expostos à radiação.
Se ficarem lá o suficiente.
Não estamos a planear demorar.
A água está a 56 ºC.
Quente, mas tolerável.
Mas são só 100 metros até lá.
Deem-nos as pessoas que sabem
que botões virar e lá vão elas.
Seria seguro através do ponto sete.
Estamos a perder tempo
com estas experiências e labirintos.
Quando tudo falhar,
a temperatura terá atingido os 70 ºC.
Aí ninguém conseguirá chegar lá.
Camarada Steisin, vamos para a piscina.
Sim. Vá lá. Vamos.
Nikita, informa-nos.
Mergulharam por 12 minutos.
Estamos a conseguir,
mas estão apenas 51 ºC.
Vamos aumentar para 56
como debaixo do reator.
Continuem.
Não estamos a brincar.
Mas sem a vossa ajuda, em água turva
não saberemos que válvula virar.
Há quilómetros de equipamento
por cada metro quadrado.
Seremos indefesos como gatinhos.
Já esteve em água a ferver?
Percebemos de temperaturas críticas.
A alta temperatura aqui
não é como água quente na piscina.
Não treinam os engenheiros para tal.
Vamos treiná-los. Aqui.
Estão a levar as pessoas
à beira da hipertermia,
ninguém conseguirá mergulhar.
Não posso enviar os meus homens
numa missão destas.
Não são soldados.
Camaradas, é tudo voluntário.
Os que querem ir vão
e os que não querem não vão.
Desculpe. Os meus homens
não conhecem os corredores muito bem.
A central ficou sem energia
e não temos muita gente.
Também não posso pedir isto
à minha equipa.
Se passarmos o ponto sete...
Eu mesmo vou.
Eu também.
Camarada Tropin,
passemos o ponto sete.
Não temos o direito de arriscar
a vida das pessoas.
E as pessoas em Kiev que se preparam
para o 1 de maio?
Temos o direito de arriscar a deles?
Está bem.
Experimentem...
Através do ponto sete.
Os bombeiros vão deixar-nos?
Estou de licença a partir de ontem.
Não estou em posição de liderar.
Seja como for,
já estão quase todos no hospital.
Eu também não vou.
Quem jurou defender a pátria,
arriscando a própria vida...
Até à última gota de sangue?
Certo. Tracemos o percurso, com urgência.
Atenção!
Camaradas!
O Concelho dos Representantes do Povo
informa-vos
que, devido a um acidente
na central nuclear de Chernobyl,
na cidade de Pripyat,
há condições adversas de radiação.
As autoridades soviéticas
e as forças armadas
estão a tomar as medidas necessárias.
No entanto,
para garantir a segurança de todos,
especialmente das crianças,
é necessário...
Masha, estou aqui!
Olya!
- Olya.
- O Lyosha está doente.
- Olá, Jackie Chan.
- Olá.
Que aconteceu?
O mesmo que a todos.
Não sei. Vamos embora.
O médico já veio?
Não. O hospital está cheio.
Miúdos doentes, a gritar, a chorar.
Estão todos a falar de abortos. Abortos!
A polícia isolou todo o hospital.
É tudo.
Então, o que se passa?
Vi a primeira explosão e as posteriores.
Alguém morreu?
Não, ninguém! Já houve tantos incêndios.
- Relaxa.
- És o meu pai?
Não. O que te deu essa ideia?
A tua mãe disse-to?
Certo. Falamos depois. Agora, temos de ir.
Anda.
Já és crescidinho.
Não vou a lado nenhum.
Tem de ser. Anda.
Vá lá.
Não vamos voltar, pois não?
Vamos. Claro que vamos voltar.
Estás a mentir!
- Faz a mala.
- E a câmara?
Não vou a lado nenhum.
Deixa-me. Não quero.
Não vou...
Deixa-me ajudar.
Não são permitidos animais.
Não são permitidos animais, ponto final.
Trá-lo de volta. Pai.
Vou levá-lo para casa e voltamos por ele.
- As chaves.
- Não o tranques.
- Ele precisa de um médico.
- Autocarro à esquerda.
Olya!
Não parem.
Por aqui.
Tenha dó.
- Olya, por aqui.
- Lyosha.
Olya. Ali está o médico. Por aqui.
Desculpe. Com licença.
- O meu filho está doente.
- Mostre-me a garganta.
- Ele vomitou?
- Sim, ontem à noite.
As vítimas da radiação vão para Kiev.
Podem ajudá-la lá.
Estes tipos aguentam-se.
Temos de ir às urgências.
- As ordens vêm de Kiev. Apelido?
- O quê? Ele não consegue respirar.
Vai dizer-me o seu apelido ou não?
Savostina Olya, Savostin Alexei.
- Podemos falar?
- Não me toque...
Só um segundo.
Não me toque! Não vê o que se passa aqui?
Vão todos embora.
Não posso fazer nada. Apelido?
Savostin.
Entre no autocarro.
Vamos.
É a Masha? Gira com um vestido grande?
Sim.
Mãe, quero sair do autocarro.
Calma. Espera, estamos quase.
- Mãe.
- Está tudo bem. Tudo bem.
Deus, o que se passa?
O que se passa?
Em breve chegamos a Kiev.
Vão ajudar-nos. Não entres em pânico.
- Estás a ouvir?
- Já chega.
Para de nos prometer coisas.
Quem nos vai ajudar?
Levam-nos como gado para sabe-se lá onde.
Para de mentir.
Estou a tentar ajudar.
Devo-vos isso.
Não. Não nos deves nada.
Mãe, porque estás a gritar com ele?
Desculpa.
Não aguento.
Toma 300 rublos.
Vou organizar o melhor tratamento.
Mas agora tenho de voltar.
Vá lá, Lyokha. Vais melhorar, não vais?
Está no comando?
Senhor, ele veio ao ponto de controlo.
Quer voluntariar-se.
Para drenar água.
- Alexei Karpushin. Bombeiro.
- Eu sei. Vi-o na reunião.
Quero voluntariar-me.
Oleg, fala com o Frolov.
Capitão, obrigado.
Assumimos a partir daqui.
Saíram há cinco minutos.
Foram para o terceiro reator.
Pode ir no segundo grupo,
se o primeiro falhar...
Por alguma razão.
Quero ir primeiro.
O Vladimirovich decide.
Conheço os corredores. Tenho de lá estar.
Está bem. Espere por eles.
Voltam daqui a umas horas.
Vamos com eles agora.
Já disse que voltam em breve.
- Ao menos, mostre-me o percurso.
- Está no quadro.
- Isto?
- Sim.
Malditas plantas.
Não há um mapa melhor, um plano de fuga?
À esquerda.
- Vão pelo ponto sete?
- Sim.
Podem cortar por aqui.
Há um percurso mais curto.
- Como cortamos betão armado?
- Há uma escada lá.
Estava isolada porque bloqueava o caminho.
Agora, é tudo metal.
Onde?
- Aqui?
- Sim, aqui.
Porque é que ninguém falou?
Não trabalham lá como eu
desde que foi construído.
Leve-me lá e mostro o caminho mais curto.
Marchenko, arranja transporte para nós.
Mikhail Vladimirovich,
há um caminho mais curto.
Mostre-me.
- Olá, Valera.
- Olá.
Ali.
Podem cortar por aqui
e encurtar o percurso.
Vladimirovich, fiz as contas.
Seria 150 metros a menos de cabo.
Porque não está na planta?
Estas são aprovadas pelo ministério.
Mas, na verdade, muito foi reformulado
devido à pressão do tempo.
Isso é bom para nós.
Mikhail Vladimirovich,
o bombeiro não pode vir connosco.
Agradeço-lhe ter vindo e a informação,
mas precisamos
de pessoas de confiança no escuro.
Pode ir com os outros.
Voltou para a recompensa, foi?
Porque está aqui?
Vim cumprir o meu dever.
É a Savostina?
Tem uma chamada de Pripyat.
- Olá.
- Olya.
Finalmente. Liguei para todo o lado.
Que se passa?
Não sei.
Levaram o Lyosha.
Não falam do estado dele.
Vamos resolver isso.
Vou curá-lo e viveremos junto ao mar.
Como tu querias.
- Olya. Olya...
- Tenho de ir.
Olya. Olá.
Desculpa, não posso.
Olá, Olya. Olya.
Mikhail Vladimirovich, tenho um pedido.
É claro.
O meu filho foi exposto à radiação.
Pode ser enviado para a Suíça
para ser tratado?
Camarada Tropin.
O Alexei tem uma pequena condição
antes de mergulhar. Quer discuti-lo?
Uma condição? Que condição?
Não é uma condição. Um pedido.
O meu filho estava perto do reator
quando explodiu.
Também pode ser enviado para a Suíça
para ser tratado?
A questão é que a lista será
aprovada pelo Secretário-Geral.
Pomos os liquidatários nessa lista.
Não seria difícil para o Secretário-Geral
marcar uma caixa,
visto que não tiveram de evacuar
toda a Kiev.
Não percebe como a burocracia funciona.
Podem enviá-lo para a Suíça em vez de mim?
E enviar-me para Moscovo ou Kiev.
É possível?
Está bem. Acho que podemos fazê-lo.
- Desculpe.
- Sim?
Posso ver a sua identificação?
Umas credenciais!
Documento convincente.
Sim.
Toma uma máscara.
Não esperamos muita água,
mas nunca se sabe.
Entrem. Só não entrem em pânico.
Força.
Vamos resolver isto.
Ivan, últimas instruções.
Ir para o ponto zero um,
cortar pelo chão,
pela Secção 1, até ao painel da válvula.
Ligá-la, esperar pela corrente.
Liga em 20 minutos.
Então? Ajustamos os relógios?
Alexei, perguntou pelo Lyosha.
Tem envenenamento por radiação, mas
os danos podem ser revertidos na Suíça.
Demora, mas é fiável.
Obrigado.
Faça o que tem a fazer
e deixe o resto connosco.
- Está na hora.
- Cubram-se.
Vamos lá.
Que ramo militar?
Inteligência.
A sério? Temos muitos inimigos, então?
Os teus chefes são muito duros.
Não me queixo. Tira o carretel.
Vamos a isto.
É aqui que abrimos.
Então?
Não nos vai matar.
Vá. É a dois metros das escadas.
O vapor não pode estar no sistema.
Então, o que é isto?
A água parece estar a vazar e a evaporar.
O reator está a escaldar.
Lyokha, vamos tentar com estas.
Sim.
Nikita, vá lá.
Afasta-te! Nikita, afasta-te!
Levanta.
Ponham-no no chão.
Tens de voltar.
Eu consigo, Boris Nikonovich.
Não, espera por nós aqui. Não demoramos.
Eu consigo.
Não sejas parvo, espera aqui.
Não demoramos.
Nikita, voltamos em breve.
Está bem, leva!
Valera, o que foi?
Não vou avançar mais.
Desculpem, mas não vou mais.
Precisamos de ti, Valera.
Não consigo.
Vamos falar sobre isso.
Respira.
Vai passar em breve, vamos conversar.
Não posso. Não posso...
A minha mulher e filhos estão em Kiev
a preparar-se para o 1 de maio.
Não importa se não podes.
- Desculpem.
- Vá lá.
- Lamento, eu...
- É um ataque de pânico.
- Larga-me.
- Olha para mim.
- Larga! Não vou!
Olha para mim. Respira.
Inspira, expira. Vá lá, é isso.
Inspira, expira.
É isso. Assim. Calma.
Valera, achas que não tenho medo?
Achas que o Yuri Gagarin não tinha medo?
Raios, ele mijou-se no fato espacial!
Digo-te uma coisa: quando acabarmos,
desfilaremos pela Praça Vermelha
como heróis.
Como a Rainha e o Gagarin.
Sabes quantas mulheres o Gagarin tinha?
Não.
Bem mais do que tu, Valera.
És um idiota, Lyokha.
O Seryoga morreu em Kiev
devido à radiação.
Ainda não tenciono morrer.
Tenho... planos.
Sonhos.
Achas que não tenho medo
de fazer esta merda?
As pernas não me obedecem.
Então, sê duro com elas.
Vá lá. Anda.
Isso mesmo.
É como uma sauna.
- Raios!
- O cabo está bem?
Sim, parece. O carretel caiu.
Estou zonzo.
Quantos dedos?
Cinco. Sinto-me mal.
Ajuda-me.
Dá uma mãozinha.
Isso. Pronto.
Pronto. Já está.
Céus! Está a ferver.
Estás bem?
Seis minutos.
- Valera, a lanterna.
- Aqui.
Dá cá.
Ali está a vareta.
Está a escaldar. Sobreviveste.
Aquela água fez-me sentir bêbedo.
Borya, assume o comando
e fica atento ao tempo.
Eu levo o Valera nos ombros.
Fazemo-lo e voltamos já.
Lembras-te das instruções?
Lembro-me.
Vais conseguir?
Sim.
Três minutos.
Valera, 90 segundos.
Desligar a máquina.
Pronto.
Como estás?
Bem. Continua.
Ligar o cabo
aos terminais inferiores da máquina.
Um minuto.
Um...
E dois.
Agora, ligar a máquina.
Ligar o interruptor.
- 32, 33.
- Já está.
Certo, vamos.
Anda, vamos. Eu desço.
Anda.
Ligou-se.
Raios partam!
Resultou.
- Cala-te. Temos de ouvir.
- Até as luzes.
Então?
Sim! Conseguimos!
Sim!
Nikonovich, conseguimos! Caraças! É isso!
Coronel, conseguimos!
Conseguimos.
Teremos de o fazer à mão.
A válvula não abriu.
- Podemos tentar um curto-circuito?
- Não.
Iniciaram o fornecimento de energia.
Não resultou.
Espera.
Talvez o fio monofásico esteja solto.
- Não são os controlos.
- O fio está solto.
Que fio monofásico?
Lyokha, não é o painel!
Teremos de abrir a válvula à mão.
Vá lá. Vamos até à válvula.
- Borya.
- Vamos. Vá lá.
- Não, camarada.
- Guia o Valera para fora.
- Está tão quente. Não suporto o calor.
Borya!
O Nikita?
- Deixou a lanterna.
- Nikita!
Despacha-te.
Aguenta um pouco.
Ouviste aquilo?
O quê?
Água.
Ali.
Borya, acalma-te.
Vamos voltar, Borya.
É o corredor. Vai lá dar.
Anda.
Borya. Para! Borya!
Para!
Borya, para.
Lyokha. Lyokha, estás bem?
- Vamos atrás dele.
- Borya!
Borya!
Vamos sair! Não te aproximes tanto!
Para!
Para, ouve-me!
Não te aproximes tanto, Borya!
Há uma luz.
Para! Borya!
Há uma luz!
Malta, há luz!
Vejo uma luz!
Para!
Fecha a porta! Para! Vais queimar-te!
Cuidado, Borya. Vamos. Lyokha!
Lyokha!
Levanta-te!
Merda. Há magma ali.
Há magma ali. Temos de sair.
Temos de sair.
Nikita.
Despe-os para a descontaminação, depressa.
Há ali magma.
Há magma. Magma.
Mikhail.
Mikhail, vamos mergulhar.
Já chega.
Temos de abrir a válvula.
Há água nos corredores.
- Levante-se.
- Valery, calma.
Cumpriste o teu dever.
Chama o helicóptero.
Qual era o rem do Boris?
700 ou mais.
Esperaram por ti.
Agora, vão poder voltar ao trabalho.
Mikhail Vladimirovich.
Tens de ir.
Vão levar-me?
Bem, espera-te um sermão.
Vão ralhar contigo e deixam-te ir.
Não vou ficar calado.
O teu plano pode ser melhor que o meu.
Usar dez russos
para tapar um buraco no reator.
Devíamos ter pensado nisso antes.
Quando o construíram,
ignorámos o facto de não o terem feito bem
e agora explodiu.
Vou dizer-lhes isso na cara deles.
Eles que se tentem safar.
Pessoas como tu são enervantes.
O que te deixa assim?
Que estás a combater?
O sistema?
É como a radiação.
Está em todo o lado, em cada um de nós.
Sempre esteve lá e sempre estará.
Porquê agir como uma criança?
Sou uma criança.
Do Poder Soviético.
ALA N.º 2
Como se sente?
- Pareço estar bem.
- Deite-se.
Como está o Nikita?
Está bem.
Doutor, pode dar-me cinco minutos a sós
com o Alexei?
Cinco minutos.
Obrigado.
A tua mãe?
Porque está chateada? Estás vivo.
Vou mergulhar até à válvula.
É um bilhete só de ida.
Não há muitos voluntários.
Ou melhor, não há.
Os soldados...
não conseguem fazê-lo sozinhos.
Não são bem voluntários.
Não.
Não têm voto na matéria.
Talvez pensem noutra coisa?
Vão explodi-lo no fim.
Vão bombear a água.
Talvez o expludam.
Talvez não.
Mas se não o fizerem,
vai explodir em breve.
Bem, eu... vou ver a minha mãe.
Já está. Próximo.
Olá, Olya.
Porque nos abandonaste?
Porque me abandonas sempre?
Porquê?
Não sei o que se passa com ele.
Não me deixam vê-lo.
Só corto o cabelo das pessoas.
É tão estúpido.
Vamos buscá-lo agora...
... e pô-lo num avião.
E levá-lo para ser tratado na Suíça.
O quê? Que avião?
Consegui metê-lo num voo especial.
Como assim? Porquê a Suíça?
Não há médicos desses aqui.
Acredita, é o melhor para ele.
Vai ficar tudo bem.
Vamos buscá-lo juntos...
E pô-lo no avião.
Querido, perdoa-me.
Não me deixaram entrar. Ouviste?
Lyokha.
Andam a levar-te por aí
como se fosses o Gorbachev.
Não te preocupes. Vão ajudar-te. Sim?
Alexei Savostin?
Sim. O nosso pequeno guerreiro.
Dê-me os documentos do pequeno guerreiro
e despeçam-se.
Sabe se vão falar com ele em russo?
Vou acompanhá-los.
Amo-te. Ouviste?
Porque me estás a deixar?
Não me deixam ir contigo.
Mãe, não me deixes.
Olya.
Mãe!
Vamos.
Senta-te.
Não temos um número para ligar.
Vou descobrir.
Temos de ligar todos os dias.
Fizeste o que tinhas de fazer.
Respira fundo.
Tens de estar muito forte
quando ele voltar.
Tens razão.
Obrigada.
Prometi estar ao teu lado.
Tenho vergonha.
E medo.
Eu é que devia ter vergonha.
Lyosha.
Não, Lyosha.
Hoje, o povo soviético celebra
o 1 de maio,
cheio de ambição criativa
e das alegrias da primavera.
Em Kiev, multidões festivas desfilaram
pela rua principal da cidade, Kreshchatyk.
A manifestação contou
com dezenas de milhares de traba...
Lyosha.
Lyosha!
OLYA, DESCULPA ABANDONAR-TE DE NOVO,
MAS TENHO DE VOLTAR A ENTRAR.
TENS O MELHOR FILHO NO MUNDO.
E DESTE-LHE O MELHOR NOME!
Ainda bem que vieste.
Não te posso dizer o mesmo.
Parece que te iludi, Valera.
Não vamos desfilar.
És um idiota, Lyokha.
Que pena o Boris não estar cá
para ver este momento emotivo.
Ainda bem
que não pode falar debaixo de água.
AR
Por aqui.
A água está a 60 ºC.
Como prometido.
Valera.
Ninguém nos ouve.
Por que raio aconteceu isto?
Por causa de pessoas.
Quem, exatamente?
Que diferença faz?
Então, vamos?
O que se passa?
Não tenho medo,
mas as minhas mãos não me obedecem.
Anda, encosta-te a mim.
Não aguento este calor.
Dá-me um minuto.
Não, não consigo.
Vanya, a água vem aí.
A água está a sair.
Quando a água saiu, encontraram-no.
Pensaram que estava morto.
Que tal?
Serve.
Porque não o levam a Kiev?
O que ele menos precisa
são três horas na estrada.
Ouve.
Ele está radioativo. Minimizem o contacto.
Pode ser perigoso.
ISOLAMENTO - SÓ FUNCIONÁRIOS
NÃO ENTRAR!
TRÊS MESES DEPOIS
DEDICADO AOS HERÓIS DE CHERNOBYL
UM AGRADECIMENTO ESPECIAL
À AGÊNCIA ESTATAL "ROSATOM"
PELA AJUDA NO FILME
Legendas: Lara Brito
Ripadas por:
Virtual_PT