No ritmo do coração
Às vezes, tenho bons pressentimentos
Sim
Tenho um pressentimento
Que nunca, nunca
Nunca tive antes
Não, não
Sim
Quero dizer-te agora que eu
Eu acredito
Eu acredito mesmo
Que algo me controla, sim
Deve ser amor
Algo me controla
Neste momento, filho
Deve ser amor
Deixa-me que te diga
Tenho um pressentimento
Sinto-me estranha
Tudo em mim
Parece ter mudado
Sim, deve ser amor
Angela Rose, estão a ouvir?
- Sim. Escuto.
- Estão a regressar?
Estou a topar-te, Ruby!
Estou a cortar o teu gelo.
Isto não é caridade!
A caminho!
Como estás, querida?
Ei, Ruby!
Pensava que iam com o primeiro grupo.
Já terminaram o dia?
É a merda das quotas.
A merda das quotas, não é?
Quanto pagas pelos hadoques?
Dois dólares por 500 gramas?
- Dois e cinquenta. Estou a ser generoso.
- Dois e cinquenta?
Quanto recebem na lota?
Não fiques com os azeites.
Dos números trato eu.
Assina aqui.
Também queres ficar
com o dinheiro do almoço?
Mas que cabrão.
Estou sempre a dizer.
Temos de vender nós o peixe.
Tentaram fazer isso em Cape.
Foi tudo com os porcos.
Continua a reclamar. Há de funcionar.
Tenho de ir. Adoro-te, pai.
Não te esqueças do médico.
Nem das redes.
Já sei.
Adeus, cara de merda.
Adeus, gofre de cona.
Essa foi boa. É nova.
ESCOLA SECUNDÁRIA DE GLOUCESTER
A Declaração dos Direitos
protegia as pessoas
do governo federal. As Emendas 13, 14 e 15
protegiam-nas dos governos estaduais.
Infelizmente, não existe nenhuma emenda
que proteja o direito à sesta.
Ruby... Ruby!
O que foi?
Muito bem, vamos voltar a ler.
Retomamos o tema amanhã.
Podem sair!
- Adivinha!
- O que foi?
Consegui. Comi o Dedos Pequenos.
Porquê?
Não sei! A curiosidade levou a melhor.
Estava completamente errada!
Apesar das mãozinhas de bebé, é...
A sério?
Sim. Temos de mudar a alcunha.
Não vos cheira a peixe?
Bem, pelo menos,
já não faz a voz de surda.
É uma evolução.
Olá, Audra!
Boa. Acabei de sair de Música.
- Queres ir?
- Tenho Matemática.
O objectivo é encontrar
a disciplina opcional menos exigente.
Como o Clube de Cinema.
Também conhecido como:
"pousa a mochila e fuma um charro."
Além disso, o Prof. Wabatch até é jeitoso.
Tem aquela pinta da Comic-Con.
Olá! Coro.
Coro.
Certo. Preencha isto.
Coro?
Estás com a moca?
Estou sempre a cantar.
Obrigada.
Bem, já tens incapacidades sociais
que cheguem, mas tudo bem.
Se começares a fazer beatbox
ou aquilo dos copos e das palmas,
é o nosso fim, sim?
Baixa o som!
Está muito alto!
Não trocaste de roupa depois da pesca.
Cheiras mal.
Adoro rap.
Tenho o rabo todo a vibrar.
Arranca!
Dá uma comichão do caraças.
Tem comichão.
Sinto os tomates a arder.
Os... sabe...
Parecem beterrabas duras e zangadas,
cobertas de lapas.
Já percebi!
E a tua mãe está pior.
Parece a pinça de um lavagante cozido.
Certo. Bem, o nome leigo
daquilo que vocês têm é "micose".
É comum, se passam muito tempo
em roupas húmidas
e é sexualmente transmissível.
- Têm micose.
- Dou-vos uma pomada antifúngica,
mas têm de manter a zona seca
e não fazer sexo durante duas semanas.
Precisam de roupa interior limpa.
E...
... já não podem fazer aquilo.
O quê?
Durante quanto tempo?
Para sempre. Acabou-se para toda a vida.
Duas semanas.
- Impossível.
- Não consigo.
Tira isso. É falta de educação.
Falta de educação
é o barulho que vocês fazem.
Não me consigo concentrar.
Vai comer.
Sabes porque é que Deus
deu mau cheiro aos traques?
Para os surdos também os poderem apreciar.
Senta-te direita. Vais ficar empenada.
Quinze dólares? A sério?
Tu gostas de erva, eu gosto de vinho.
Essa, não! Desliza para a esquerda.
Mas nenhuma sorri?
E depois? Ela é boazona.
Quando eu era modelo...
Lá vamos nós.
Sim! A vossa mãe era a melhor.
Quando a conheci,
venceu o Concurso de Beleza Yankee.
"Venceu o Concurso de Beleza Yankee."
Venceu as miúdas ouvintes.
Era a mais boazona de todas.
E ela?
Mais ou menos.
Não tínhamos dito
que não havia Tinder à mesa?
Música é falta de educação,
mas o Tinder não?
Porque a família toda
pode participar no Tinder.
Não vos mandei sentarem-se.
De pé, meus caros. Para cima.
Hoje, fizeram o meu latte
com um leite vegetal nojento qualquer.
Não estou de bom humor.
Vá, vamos!
Chamo-me Bernardo Villalobos.
Berrrnardo. Berrrna...
Se não conseguem carregar nos "r",
por favor, não façam figuras tristes
e tratem-me por Sr. V.
Muito bem. Venham todos para este lado.
Vamos. Mexam-se. Todos para este lado.
Mexam-se.
Vamos ver se são altos, sopranos
ou se só viram episódios da Glee a mais.
O meu aniversário foi na terça-feira,
por isso, em vez de prendas,
aceito que me cantem os "Parabéns".
Não preciso de uma refeição completa.
Só quero avaliar a vossa voz.
Tu, Harry Potter, anda. Vamos ouvir-te.
Parabéns a você
Tenor. Próximo.
Alto.
Próximo!
Parabéns a você
Parabéns
A você
Parabéns...
... Sr. Berrrnardo!
Parabéns
A... vo... cê
A você
- Obrigado.
- Tenor. Próximo!
Vamos. Sim. Tu!
A da camisa vermelha.
Abençoa-me com os teus parabéns.
Esqueceste-te da letra?
Não olhes para eles. Não te vão ajudar.
Vamos!
Temos fugitiva.
Parabéns
A você
O cartão foi recusado!
Transfiro dinheiro amanhã.
Senti vergonha!
O que queres que faça?
Tenho de pagar o gelo, o combustível.
Talvez devêssemos vender o barco?
E depois?
É a única coisa que sei fazer!
- O que se passa?
- Não sei.
Assim nem consigo alimentar
a minha família.
Nem pagar a manutenção do barco.
- É uma merda!
- Ouçam, tenham calma.
Só estou a dizer o que se passa.
Os agentes federais
querem vigilantes no mar.
Os observadores vão entrar nos barcos
para ver se cumprem as regras.
E sai do nosso bolso?
Tenho de pagar
para ter um espião no meu barco?
Quanto vai custar?
São 800 por dia.
Oitocentos por dia.
Não ganhamos isso num dia!
Diz-lhes isso a eles.
Conheço-vos há anos. Vá lá.
Não estamos a...
Caramba! Eu sei que é uma treta.
Sr. V?
Estou a meditar.
Faltam dois minutos.
Está bem.
Quer que espere ou...
Quem tem medo de cantar
não se costuma inscrever num coro.
Os outros alunos deixam-me nervosa.
Costumavam gozar comigo.
Falava de forma estranha
quando entrei para a escola.
És a miúda com a família de surdos?
São todos menos tu?
Sim.
E cantas.
Interessante.
És boa?
Não sei.
Porque fugiste da minha aula?
Assustei-me.
Com quê? Com os outros alunos?
Talvez.
Ou por poder descobrir que não sei cantar.
Sabes o que disse o Bowie
sobre o Bob Dylan?
"Uma voz que parece areia e cola."
Há vozes muito bonitas
que não têm nada a dizer.
Tens algo a dizer?
Acho que tenho.
Óptimo.
Então, vemo-nos na aula...
... Bob.
A sério?
Obrigado! Obrigado!
CONFUSÃO ABENÇOADA
- Não!
- A sério. Pode ser bom para ti.
Meu Deus!
Olá!
Tens um tempito para ligar à avó?
Usa o serviço de intérprete.
É estranho falar com um intérprete.
Trouxe uma amiga!
Deixa-a em paz. Está com uma amiga.
Bolas, o Leo está todo bom!
O que foi? Ele não me ouve.
Ele faz exercício
ou são músculos da pesca?
Para. Não podes namorar com o meu irmão.
Porquê?
Porque, para ti, namorar é sexo
e não quero pensar nisso.
Bem, de certeza que não precisa
que a irmã mais nova o proteja.
E se te voltares a envolver
com professores?
- É mais divertido.
- Está bem.
Ruby?
Que raio é isto que estamos a ouvir?
The Shaggs.
Esta música chama-se My Pal Foot Foot.
Ruby...
Espera.
É a minha parte preferida.
- Não.
- Esta.
Só encontras merdas estranhas.
Estava na caixa das coisas a um dólar?
Espera. Tenho uma pergunta séria.
Qual é o gesto para...
... "és bom como o milho"?
Não!
E "devíamos tratar do assunto"?
É só... assim?
Credo! Não! Para!
Então, ensina-me!
O que se passa com a Gertie?
Acabou de me dizer que tem herpes.
Energia! Energia!
Vamos tratar do assunto
Estou a adormecer!
Meninos, parece um funeral!
Vá lá. Ei, ei, ei!
Meninos, vá lá.
São adolescentes!
Só pensam em tratar do assunto.
Bob, anda cá. Anda. Vem para aqui.
Vamos.
Vá, canta.
Tenho mesmo tentado
Não, não. Não, não, não. Não.
Não estás a respirar.
Não há som sem respiração
e nenhum de vocês está a respirar.
Enche a barriga.
Enche-a.
Vá lá. Isso não é uma barriga.
Isto... Isto é uma barriga!
Pronto. Segue-me. Imita-me. Faz assim.
Lembras-te do exercício
do cão pequeno e grande?
Pronto. Cão pequeno.
Fá-lo! Anda lá!
Faz força, faz força!
Cão médio!
Cão grande!
Tens vergonha? A sério?
Todos. Cão pequeno. Cão grande. Vamos lá!
Ofeguem! Ofeguem!
Força. Cão médio!
Cão grande!
Activem o vosso núcleo.
Mandem cá para fora!
Força, força, força, força, força!
Força! Força, força, força!
Activem o vosso núcleo!
Força, força, força!
Mais, mais!
E canta!
Tenho mesmo tentado, amor
Sim!
Tentado reprimir este sentimento
Há tanto tempo
Assim é que é!
Se sentires o que sinto, amor
Vem daí
Bem...
Não é areia e cola.
Vai.
Ruby, Miles...
Venham cá. Venham.
Hoje, de preferência.
Obrigado.
Vocês conhecem-se?
- Mais ou menos.
- Sim.
Sim.
Preciso de um dueto
para o concerto outonal.
You're All I Need to Get By.
- Conheces?
- Sim.
Conheces?
Cultiva-te.
Vamos trabalhá-la na próxima aula.
Oitocentos por três.
Não posso dar mais.
Mas fico com tudo, sim?
Está bem.
O pai está lá atrás.
Quanto lhe dá?
Para. Eu trato disto.
Dois e setenta e cinco.
Ouvi o Tony a dizer ao McKinny
que eram três.
E a merda dele
parece ter estado a assar ao sol.
Vá lá. Ou paga três dólares
ou levamos a pescaria.
Ruby, vai-te embora. Vai-te embora!
Ele está a roubar-te!
Estamos em público!
É medicinal.
Acho que a surdez não é uma razão legal
para acender uma ganza.
O que foi aquilo?
Fiz aumentar o preço, não fiz?
Eu estava a tratar disso!
Fizeste-me parecer parvo.
Não. Pareces parvo quando o Gio
te diz o número que lhe apetece
e não tens como verificar.
Meninos!
Se querem discutir,
discutam com aqueles parvalhões!
A nossa família mantém-se unida.
Dava o meu tomate esquerdo
para os poder mandar à merda.
Então, manda!
E quem vai vender o nosso peixe?
Nós!
É a tua cena
Faz o que quiseres
Não te posso dizer quem impressionar
É a tua cena, faz o que quiseres
Se queres que te ame, talvez o faça
Acredita, mulher, não é nada de mais
Precisas tanto de amor agora
Como eu
Não me importa
A quem dás o que tens
É a tua cena, faz o que quiseres
Não te posso dizer, bop
Quem impressionar
É a tua cena, faz o que quiseres
Adeus!
Miles, Ruby, temos de trabalhar.
Trabalharam a música?
Óptimo!
Deslumbrem a minha mentezinha.
Três e...
És tudo o que preciso
Para sobreviver
Como o doce orvalho matinal
Olhei uma vez para ti
E foi...
Não trabalharam a música!
Trabalhámos.
Mas não juntos.
Dueto.
A palavra diz tudo.
Têm de estar os dois juntos.
De frente um para o outro.
Vamos. De frente um para o outro.
Tens medo dela.
És sábio.
Aproxima-te. Ele não tem piolhos.
Meninos, não é o Juramento à Bandeira.
É uma canção de amor!
Tentem imaginar como é
sacrificar tudo por outro ser humano.
Está bem?
Outra vez?
Não.
Claro que é outra vez!
Começa tu, Miles. Sim?
Começamos no verso. Prontos?
Como o doce orvalho matinal
Olhei uma vez para ti
E foi fácil constatar
Que eras o meu destino
Ruby!
De braços abertos
Deitei fora o meu orgulho
Sacrifico-me por ti
Dedico a minha vida a ti
Irei para onde me guiares
Estarei presente quando precisares
Juntos.
E quando perder a minha vontade
Lá estarás para me dar força
Não há, não há como voltarmos atrás
- Temos amor, é certo que é suficiente
- Óptimo. Parem, parem! Óptimo.
Na parte do refrão,
tenta cantar um tom acima. Assim...
Não há, não há como...
Voltarmos atrás
- Fixe.
- Percebeste? Óptimo.
Não estou insatisfeito com isto.
Vão trabalhar e voltem.
- Está bem.
- Obrigado.
Tenta tocá-la na guitarra.
Certo. Vou trabalhar nisso.
Sabes cantar.
Quer dizer, não tens controlo,
mas o teu tom é encantador.
Obrigada.
É o que mais gosto de fazer.
O que vais fazer para o ano?
Não sei.
Trabalhar com o meu pai.
Não vais para a faculdade?
Não sou boa nos estudos.
O Miles vai às audições
para a Berklee College of Music.
Estou a ensaiá-lo para a audição.
O que foi? Nunca ouviste falar da Berklee?
Já ouvi falar.
Vá lá.
Eu cresci na Cidade do México
e até eu ouvi falar da Berklee.
Abe Laboriel, o famoso baixista,
estudou lá.
Eu também.
Não tenho dinheiro.
Eles têm bolsas.
Como te sentes ao cantar?
Não sei.
É difícil de explicar.
Tenta.
Terias de cantar sem preparação
e aprender uma peça clássica.
Preciso de ti à noite
e nos fins de semana.
Não desperdiço tempo.
Se estou a propor,
é porque ouço algo.
Entrei para o coro.
Porquê?
Gosto de cantar.
O que foi?
És uma adolescente.
Se eu fosse cega, quererias pintar?
Porque tem de ser sempre sobre ti?
Sim, estou a conhecer pessoas.
Estou a fazer amigos.
Sabes que mais?
Também devias sair e conhecer o mundo.
Ei!
Devíamos criar uma cooperativa.
Olha. Há armazéns vazios por todo o lado.
Podíamos criar um negócio.
Atrair os outros barcos.
Como?
Quem nos vai apoiar?
Somos os surdos.
Olham para nós como se fôssemos palhaços.
Ei, vou beber uma cerveja ao Pratty's.
Quem quer ir?
- Eu!
- Eu vou!
Vou com eles.
Queres que mande SMS à Ruby?
Não.
Já sou adulto!
Anda, miúdo!
Prende o braço ao poste...
Abraça-o.
Mas, ao fazer isso, perde as calças.
Ficam-lhe nos joelhos.
Não é mentira.
E ele fica pendurado
com o cu branco como cal à mostra.
Mas está a uns nove metros do poste!
E claro que está podre de bêbedo.
Óbvio!
Estou bem! Bato contra as coisas!
Merda!
Sim? O que é isso?
- Não...
- Sai-me da frente.
Sai-me da frente, anormal!
Não, não!
Lutem lá fora! Lutem lá fora!
Vamos sair daqui!
Queres gelo, para o olho?
Sim, sim.
- MANDA SMS.
- TRABALHAS AQUI?
NEM TENS IDADE PARA BEBER.
ESTES TIPOS NÃO SABEM CONTAR ATÉ 21.
BELO MURRO.
RESERVADO A FUNCIONÁRIOS
Pelo menos, eles apoiam-te, não?
Com a música?
Bem, o meu pai diz
que a guitarra é perda de tempo
porque não é um instrumento a sério.
Sabe mesmo ser desmancha-prazeres.
Desculpa isto tudo.
A minha casa é um pouco nojenta.
É na boa.
Não acredito! The Shaggs?
Só vim para roubar estas damas.
Céus!
Não acredito que funciona mesmo!
Tem um som de merda.
Mas a minha aparelhagem também.
A minha mãe pensou que era um desperdício
de dinheiro. Dois dólares em segunda mão.
Eles, tipo...
Eles, tipo, percebem o que é a música?
O meu pai gosta de gangster rap
por causa dos baixos.
Quando éramos miúdos,
eu costumava ver-vos pela cidade.
Pois. Era difícil não nos verem.
Houve uma vez,
acho que foi no terceiro ano,
estavam no Seaport Grille
e estavas a pedir para os teus pais.
Estavas a falar com a empregada
como se mandasses naquilo.
Depois pediste duas cervejas.
Achei tão fixe.
A sério?
Sim. Os meus pais nem me deixavam
andar de autocarro sozinho.
São estranhos.
E odeiam-se mutuamente. Há essa questão.
Então, como vamos fazer?
De pé?
Sim, talvez devêssemos,
sei lá, cantar um para o outro?
És tudo o que preciso
Para sobreviver
Como o doce orvalho matinal
Olhei uma vez para ti
E foi fácil constatar
Que eras o meu destino
De braços abertos
Deitei fora o meu orgulho
Sac...
Desculpa. Sim. Desculpa.
Isto é muito estranho.
Está bem.
Não sei para onde olhar.
Queres tentar, tipo,
de costas um para o outro?
Sim, por favor.
Está bem.
És tudo o que preciso
Para sobreviver
Como o doce orvalho matinal
Olhei uma vez para ti
E foi fácil constatar
Que eras o meu destino
De braços abertos
Deitei fora o meu orgulho
Sacrifico-me por ti
Dedico a minha vida a ti
Irei para onde me guiares
Sempre presente quando precisares
E quando perder a minha vontade
Lá estarás para me dar força
Não há, não há como voltarmos atrás
Temos amor, é certo que é suficiente
És tudo
És tudo o que preciso para sobreviver
Como uma águia protege o ninho
Por ti, darei o meu melhor
Do teu lado, como uma árvore
Ninguém se atreva
A tirar-me do caminho
Amor, em ti encontrei
Forças quando estava destroçada
Não sei o que o futuro nos reserva
Juntos temos o mundo na palma das mãos
Fazer o que para ti é melhor
Inspirar-te...
O que foi aquilo?
É a tua mãe?
Ela está bem?
Temos de falar sobre isto.
Não temos nada.
Não sabíamos que estavam em casa.
O médico disse
que não deviam ter relações.
Olha para a tua mãe!
Boazona!
Como me posso controlar?
É melhor ir-me... embora.
Senta-te.
Está bem.
Quero saber quais são as tuas intenções.
Pai, não.
Têm de usar preservativos, sim?
Pôr um capacete nesse soldado.
Céus! Miles, vai-te embora.
Vocês são do piorio!
- Prazer em conhecer-vos.
- Vai-te embora, por favor.
Odeio-vos!
Ainda bem para eles.
A minha mãe não faz sexo
desde que o meu pai se foi embora.
Não, não é verdade.
O advogado do divórcio.
Foi tão embaraçoso.
Não o posso voltar a ver.
Piza.
Acho que não há problema.
Ele já se deve ter esquecido.
Está muito fria.
Ei, Ruby!
Afasta-te de mim!
Espera. Não fui eu. Eu não lhes contei.
Contaste!
Não, não contei.
Contei ao Jay. Uma pessoa.
Vá lá... Estávamos na brincadeira.
Achei que tinha piada.
- Abanam a cabeça
- Respira!
Dizem que mudaram
Enquanto algo se perde
Algo se ganha
Respira!
Na vida do dia a dia
Já mirei a vida
Não! Deixa sair! Deixa sair!
- De ambos os lados
- Não te retraias!
- De...
Ruby, não!
Se escolhes Joni Mitchell,
tens de cantar a sério.
- É uma das grandes músicas.
- Sim, eu sei.
Ou arranjas forma de te ligares a ela
ou escolhes outra música.
Pronto. Vamos lá.
Abana o corpo. Abana.
Abana os braços. Vamos!
Agora canta para mim.
Mi, mi, mi, mi!
Vá lá!
Não. Estás a retrair!
- Não estou nada!
- Estás. Queres um som bonito.
- Não!
- Queres, sim.
Muito bem.
Disseste que falavas de forma estranha
quando entraste para a escola.
Estranha como?
Falava como os surdos.
Como soa um surdo?
Sabe bem.
Não, não sei.
Quero que me digas.
É diferente.
Diferente, como?
Tipo, soa mal. É feio.
"Feio." Está bem.
Faz-me um som feio.
- O quê?
- Vamos lá. Sim.
Achas que foste a única miúda
a ser intimidada?
Que tinha um sotaque estranho?
Olha-me nos olhos.
Empurra as minhas mãos
com toda a tua força.
Empurra. Empurra!
Olha para mim!
Faz o som mais feio,
mais nojento que conseguires. Vamos!
Não! Sê um monstro!
Agora, canta para mim.
Já mirei a vida
De ambos os lados
Na vitória e na derrota
Mas, no entanto
Sim! É isso!
É isso!
Era disso que estava à espera. Ei!
Boa!
- Por favor!
- Aumentam as quotas todos os anos.
Já houve 100 barcos no porto.
Agora, devem ser 15.
O que andas a fazer?
A aceitar subornos do governo?
Queres controlar o peixe,
mas nem sabes o que se passa!
Daí a vigilância!
- Exacto, um bufo!
- Tenham calma!
Vamos manter o respeito.
Só estamos a recolher dados.
Bem, os vossos dados estão errados.
Está bem?
Desculpa.
Tens de interpretar. Perdi-me.
Já testaram?
Sim! Vejo o que vem
nas minhas redes, idiota.
Sabemos que os observadores são
um fardo financeiro.
Sim?
Mas são vitais para proteger a pesca.
O dever do John é cuidar dos peixes!
E como líder do conselho,
o meu dever é cuidar de vocês!
Tretas!
Deve ser...
Já não é como antigamente.
Todos têm de fazer sacrifícios.
Nós não somos o inimigo.
"Chupa-mo!"
Foi ele que o disse, não eu.
Algum problema, Frank?
"Estamos fartos desta merda, Gio."
Isso mesmo!
"Não queres saber se nos impõem
regulamentos até morrermos
porque és o único a ganhar dinheiro."
"Ninguém recebe o valor justo
da pescaria que faz."
"O meu pai e o meu avô eram pescadores.
Vou lutar para continuar a ir para o mar."
Isso mesmo!
"Vai-te lixar!"
"Acabou-se a lota para mim."
Ai sim? E o que vais fazer?
"Vamos vender nós o nosso peixe."
Isso!
"Alguém se quer juntar a nós?"
O que é isto?
"Gostam de dar 60 % do vosso salário
a este idiota?"
"Tragam-nos o que pescarem
e pagamos o dobro do que recebem agora."
O dobro?
Não faço ideia. Mas soou bem, não?
O quê?
Saiu.
Entusiasmei-me.
Como é que isso vai funcionar?
Os clientes inscrevem-se
e compram o peixe à saída do barco.
Sabes o trabalho que isso dá?
Há tanta coisa a fazer.
Eu informei-me.
Não há dinheiro para isso.
Tu tratas da contabilidade.
Podias trabalhar com as outras mulheres.
Aquelas cabras ouvintes
não querem nada comigo.
E se não lhes chamasses
"cabras ouvintes"?
E tu! Tu odeias pessoas!
Finalmente, faríamos parte
desta comunidade.
Temos a nossa comunidade.
Quem?
Os teus amigos surdos?
Vê-los uma vez por mês.
Qual é o problema? É uma excelente ideia!
Não podemos falar com essas pessoas.
Comprem peixe acabado de pescar aqui.
ACABADO DE PESCAR
Inscreva-se agora
e receba peixe a sair do barco.
Do mar para a sua boca!
Forte. Muito alto, fortíssimo.
Suave, piano. Muito suave, pianíssimo.
INQUILINO:
ACABADO DE PESCAR
ARRENDA-SE
Olá!
Ruby, vá lá. Já pedi desculpa.
Estás atrasada.
ACABADO DE PESCAR
COOPERATIVA DO PESCADOR
Já para dentro!
Peço desculpa. Ligo-lhe depois.
É a terceira vez que te atrasas!
Foram só 20 minutos.
Até podia ter sido só um minuto!
Isso revela que não me respeitas a mim
nem o meu tempo.
Tenho muita coisa a fazer!
Eu também! Eu também!
Tenho uma vida
que não tem nada que ver contigo.
Se estás a desperdiçar o meu tempo,
não trabalho contigo.
Está bem?
Está bem.
Desculpe. Não volta a acontecer.
Acho bem.
Não volta.
Muito bem.
Vais evitar-me até nos formarmos?
Não me ri deles por serem surdos.
Está bem?
Foi a situação.
Está bem.
Olha, não é uma desculpa,
mas estar em minha casa é um inferno
e tu tens uma vida perfeita...
- O quê?
- Os teus pais são doidos um pelo outro.
Não se conseguem largar.
- E a tua casa é...
- Nojenta. A minha casa é nojenta.
Não é. Está bem? É um lar.
Vocês trabalham juntos e riem.
A minha família não é assim.
Depois ouço-te cantar e...
Eu só canto
porque é o que se espera de mim.
Não sabes o que é ouvir os outros
a rirem-se da tua família.
Tens razão. Não sei.
E ter de os proteger
porque eles não ouvem, mas eu ouço.
Eu sei.
Desculpa, Ruby. A sério.
Sou um idiota.
Posso compensar-te? Por favor!
Vou mandar-te SMS constantemente
até aceitares estar comigo.
Isso é psicótico.
Está bem. Não vou fazer isso!
Não vou fazer isso.
ACABADO DE PESCAR
HADOQUE
Os apreciadores de comida comem tudo.
Cabeça, rabo, toda a porcaria.
Quando dermos por ela,
a pila de peixe é a próxima iguaria.
Os peixes não têm pilas.
É o teu último pedido grátis.
Sim, já sei.
Os meus dedos estão a cair.
Não consigo levar isto tudo no carro.
Precisamos de uma carrinha.
Aonde vais?
Tenho a minha aula de música.
Não podes ir.
O que é isto?
Os jornalistas!
Vão fazer uma reportagem sobre a família.
Agora?
Não posso.
Como vamos fazer a entrevista?
Eu consigo ler os lábios.
Não vais apanhar tudo.
Isto é importante.
As minhas coisas também são!
Fica!
Não posso!
Queres o nosso fracasso?
Viva! Deve ser a Jackie Rossi.
Chet Turner.
"Esperamos que as pessoas nos apoiem
e comprem o peixe aqui."
Óptimo. Como funciona a organização?
Basicamente, os pescadores
estão à mercê dos mandachuvas.
SR. V - NÃO TE ATRASES
TEMOS MUITO EM QUE TRABALHAR
DESCULPE. ASSUNTO FAMILIAR.
VOU ATRASAR-ME.
O objectivo é vender o peixe
directamente às pessoas.
EU AVISEI-TE. JÁ CHEGA
ESTOU A FALAR A SÉRIO, RUBY
Sr. V!
É da sua autoria?
Desculpe.
Eu quero fazer isto.
Não me parece.
A sério?
Não és disciplinada.
Atrasas-te. Não estás preparada.
Não aguentavas dois dias na Berklee.
Sai! Vai!
Essa escola
também não lhe serviu de muito.
Tens o quê?
Estás há 17 anos neste planeta?
Não sabes nada.
Queres saber porque sou professor?
Porque sou bom nisso.
Mas eu não posso trabalhar,
se tu não trabalhares.
E não preciso de um sermão sobre fracasso
vindo de alguém que tem tanto medo
que nem tenta.
Nunca fiz nada sem a minha família antes.
Quero ir para a universidade.
Para a Berklee.
Escola de música.
O meu professor tem-me ajudado
a preparar a audição.
Universidade? Em Boston?
Essa cidade está cheia de imbecis.
Como qualquer sítio.
Não podes ir agora.
Ainda agora começámos o negócio. Contigo!
É só isso que te interessa?
Perderes a tua intérprete gratuita?
És uma parte importante do negócio.
É uma altura péssima.
Nunca será boa altura.
Não posso ficar convosco
o resto da minha vida!
Ninguém espera que faças isso.
Eu...
... tenho interpretado a vida toda.
É cansativo.
Eu adoro cantar.
É tudo para mim.
Sabias disto?
Não a podemos deixar ir.
É uma universidade.
Não é nada.
É uma escola de música.
E se ela não souber cantar?
Talvez seja péssima.
Não é péssima.
A sério? Já a ouviste?
Estou preocupada. E se ela fracassar?
Estou cansado.
Não quero continuar a falar.
O que faremos se ela for aceite?
Ela vai-se embora.
A nossa bebé vai-se embora!
Ela não é nenhuma bebé.
É a minha bebé!
Ela nunca foi bebé.
O QUE POSSO FAZER PARA TE COMPENSAR?
SEJA O QUE FOR!
Onde está a Ruby?
Está danada.
Tinha de ser hoje?
É a observadora, a sério?
Olá!
Devia fazê-la saltar.
Sou a Joanne Biles, a vigilante no mar.
Vou convosco hoje.
Pode ajudar-me com...
acho que não consigo passar.
Obrigada.
Parece que o mar vai estar bravo hoje!
Atiro-a borda fora?
PROIBIDO NADAR
Então, vais assassinar-me?
Ainda não decidi.
A sério?
- Não, não, não.
- Só não mergulhes de chapão.
- Anda!
- És doida?
Parece gelada.
Mergulha!
Afasta-te!
Cá vai disto!
Credo, está tão fria!
Entrou-me para o nariz.
Então, já estamos bem?
Depois da barcaça.
Qual é a barcaça?
Espera. São uns 12 metros.
Sim!
Costumam fazer a manutenção do motor?
Quando fizeram a última
inspecção ao motor?
Sim, está a fazer muito barulho.
SURDO
Ele também?
Nenhum miúdo morreu a fazer isto?
Vai revirar-te as pálpebras, isso é certo,
e vai enfiar-te as cuecas no rabo.
Está bem...
As tuas pernas vão começar a tremer
como um desenho animado.
Por isso, salta depressa para te salvares.
Está bem...
Há um ramo saído a meio.
Salta para os lados.
Sabes mesmo como convencer.
Aquilo é hera venenosa?
Caraças!
Pronto...
Deixamos um bilhete
caso pensem que é um suicídio colectivo?
Não. Vamos deixá-los na dúvida.
Sim, as pernas estão a tremer.
Pronto.
Um, dois...
Espera, espera, espera!
Três. Salvar-me.
Não!
Sim! Doeu.
Embarcação Angela Rose.
Embarcação Angela Rose. Guarda costeira
Vinte e cinco a estibordo.
Canal 16, confirme.
Embarcação Angela Rose.
Guarda Costeira. 25, E21. 25, E21.
Canal 16. Responda. Confirme.
Embarcação Angela Rose.
Guarda Costeira. 25, E21. 25, E21.
Responda. Confirme.
Embarcação Angela Rose.
Guarda Costeira 25. Estão a transgredir...
Senhor, levante-se!
Largue o gancho. Levante-se!
Levante-se! O que se passa aqui?
Porque é que ninguém responde no rádio?
Consegui.
Não!
- Não!
- Não, não!
Topa só.
Boa!
Boa! Não!
O que aconteceu?
Não foste trabalhar.
Acabou-se a pesca para nós.
Tiraram-me a licença.
Quem?
Os guardas.
A observadora viu que éramos surdos
e denunciou-nos.
Não podem fazer isso.
Só estávamos a trabalhar.
Eles abordaram-nos. Nós não sabíamos.
Eu disse-vos.
- Precisam de um marinheiro ouvinte.
- Eras tu!
Eras essa pessoa!
Não posso ser sempre eu!
Ela tem razão. Precisamos de outra pessoa.
Não temos como pagar!
Se me tivesses dito que não ias,
eu teria arranjado uma solução,
mas não disseste.
A sério que me estás a culpar?
O teu pai contava contigo.
Não. Não me responsabilizem por isto.
Eu não tenho culpa.
Não obedeceram
a uma ordem de uma autoridade federal
para abordar a embarcação.
Para além disso,
estavam a operar a embarcação
de uma forma perigosa e negligente
devido à vossa... incapacidade.
A minha única opção é aplicar
a coima mínima, que é mil dólares,
e adicionar uma penalização
de 1500 dólares.
Não podemos pagar,
se não voltarmos a navegar.
Sr. Agente, o que têm de fazer
para voltar a pescar?
Terão de ter sempre
uma pessoa ouvinte a bordo
para responder ao rádio,
ouvir as buzinas dos barcos e assim.
Serão inspeccionados regularmente
para garantir que cumprem as regras.
Têm alguém?
Vou vender o barco.
Tentamos ganhar
o máximo de dinheiro com ele e pronto.
Tudo bem.
Eu fico.
Vou trabalhar convosco no barco.
Não!
Sim.
Não podemos pagar a outra pessoa.
E mais ninguém sabe língua gestual.
Tens a certeza?
A escola pode esperar.
Já decidi.
Estou entusiasmada.
Santa Ruby!
Faremos um altar para ti no barco.
Calma aí.
Ela está a tentar ajudar!
Graças a Deus que a têm.
Não me mates.
Comprei-te um vestido vermelho
para o concerto.
Se não gostares, não tens de o usar.
Fico feliz por ficares.
O Leo, não.
É complicado.
Ele sente...
... que é posto de parte.
Isso é de doidos.
São sempre vocês os três
e eu à parte.
Eu percebo.
Alguma vez desejaste que fosse surda?
Quando nasceste, na maternidade,
fizeram-te um teste auditivo.
Lá estavas tu, tão pequena e tão doce,
coberta com eléctrodos.
E eu...
... rezei para que fosses surda.
Quando nos disseram
que ouvias,
senti...
O meu coração desfaleceu.
Porquê?
Tive medo que não houvesse
uma ligação entre nós,
como eu com a minha mãe.
Não somos chegadas.
Pensava que ia falhar contigo,
que seria uma má mãe por ser surda.
Não te preocupes.
És má mãe
por outros motivos.
Eu sei que te enlouqueço
com as roupas e a maquilhagem.
Mas, sinceramente,
fico feliz por saberes quem és.
És corajosa.
Ao contrário de mim.
Desaparece.
Estás a esconder-te?
Mal, pelos vistos.
- Continuas chateado comigo?
- Não podes pescar a tempo inteiro.
Porque não?
A Gertie disse-me
que cantas mesmo bem.
Isso é especial.
Não podes ficar aqui.
Vão continuar a procurar-te para tudo.
Que mais posso eu fazer?
Deixa-me tratar disto.
Eu resolvo isto!
Sou o irmão mais velho
e tratam-me como se fosse um bebé.
Não pude fazer nada na Acabado de Pescar!
Porque tens de falar com ouvintes.
E depois? Ninguém liga.
Tens medo de que façamos má figura.
Eles que arranjem forma
de lidar com surdos!
Não somos incapazes.
A nossa família
desenrascava-se antes de nasceres.
Vai.
Vá lá. Não estamos em Fenway.
Têm de estar prontos a subir ao palco
daqui a dois minutos
ou não atuam, sim?
Ruby.
Boa tarde, senhoras e senhores!
Para quem não sabe,
sou o Bernardo Villalobos,
director do coro.
Consegues ler os lábios?
A maioria dos miúdos chama-me Sr. V.
Nem por isso.
Não sei o que me chamam pelas costas.
Mas orgulho-me deste grupo.
Riram-se.
Eles esforçaram-se muito.
Por isso, vou calar-me
e deixar-vos com os vossos filhos.
Foi para isso que vieram.
CONCERTO OUTONAL ANUAL DO CORO
DA ESCOLA SECUNDÁRIA DE GLOUCESTER
Não tenho problemas na minha vida
A Ruby está linda.
Nem sonhos tontos que me façam chorar
Tens bom gosto.
Nunca tenho medo nem me preocupo
Gosto que o vestido vermelho dela
combine com a cortina.
Sei que vou sempre continuar
- Enervo-me
- Acalmo-me
Quando surge um obstáculo
Vou à volta
Não deixo
Que a vida me desalente
Ela é boa.
- É boa.
- Não sei.
Não. Foi ela que disse.
Tenho a música em mim
Dizem que a vida é um círculo
Mas não foi assim que a encontrei
Encontrei-a
Vou avançar em linha recta
Apoio-me no meu rádio
Um bacano passava
Algum rock 'n' roll
"Muito soul", disse ele
O que foi?
Os meus botões não estão bem.
Não era um DJ
Era conversa cósmica obscura
O que queres jantar?
- Esparguete.
- Tenho de ir à loja.
Gostava de nos vir conhecer
Mas acha que nos deixaria loucos
Há um homem das estrelas
À espera no céu
Disse para não darmos cabo de tudo
Porque sabe que tudo vale a pena
Ele disse-me:
"Deixem as crianças perderem a cabeça
Deixem as crianças usarem-na
Deixem as crianças curtirem"
E agora tenho algo especial.
Às vezes, ouvimos uma voz e ela lembra-nos
para continuarmos a fazer música.
A primeira e a segunda músicas já estão.
Peço uma salva de palmas
para Miles Patterson e Ruby Rossi!
És tudo o que preciso
Para sobreviver
Como o doce orvalho matinal
Olhei uma vez para ti
E foi fácil constatar
Que eras o meu destino
De braços abertos
Deitei fora o meu orgulho
Sacrifico-me por ti
Dedico a minha vida a ti
Irei para onde me guiares...
Força, Ruby!
Ruby! Foi encantador!
Obrigada.
Bob!
Excelente trabalho! Excelente!
Obrigada.
São os teus pais?
São o Frank e a Jackie.
E este é o meu irmão, o Leo.
É o meu professor, o Sr. V,
e a família dele.
É um prazer foder-vos.
Aprendi isto no YouTube.
O que foi? Não é "prazer em conhecer-vos"?
Não.
"Conhecer" é um dedo e não dois.
Vê? Isto assim são as pernas.
Não!
Não, não! Queria dizer...
Céus!
Tudo bem. Eu percebo.
Prazer em piná-lo também.
Gosto deste tipo de pais.
Por favor, diz-lhes
que a filha deles é muito talentosa
e que é um erro tremendo
não a mandarem para a escola.
Só lhes disse a primeira parte.
Vou ter com o Miles na audição dele
amanhã. Ainda tens a tua vaga.
- O que está a dizer?
- Tem de parar.
Está bem.
Mas obrigada.
Vou apanhar ar.
Está bem.
O que se passa?
Estou a pensar.
As estrelas aqui
não parecem tão bonitas
como quando estamos na água.
A música que cantaste hoje falava de quê?
Falava...
... de como é precisar de outra pessoa.
Podes cantá-la para mim?
Agora?
Por favor.
Como o doce orvalho matinal
Olhei uma vez para ti
E foi fácil constatar
Que eras o meu destino
De braços abertos
Mais alto. Mais!
Sacrifico-me por ti
Dedico a minha vida a ti
Irei para onde me guiares
Estarei presente quando precisares
E quando perder a minha vontade
Lá estarás para me dar força
Não há
Não há como voltarmos atrás
Temos amor
É certo que é suficiente
És tudo
És tudo o que preciso
Para sobreviver
Vamos pescar?
Não.
Isto é um absurdo!
Se te vamos expulsar,
vamos expulsar-te em família.
SR. V - AINDA TENS TEMPO.
AINDA TENS A TUA VAGA.
VOU A CAMINHO
Talvez ali?
Vou estacionar.
Olha como estão vestidos.
É tão diferente.
Está tudo bem. Estás linda.
Olá. Vim para a minha audição.
Certo. Como se chama?
Ruby Rossi.
Parece que está atrasada meia hora.
Está pronta para entrar?
AUDIÇÕES
Somos muito chegados.
Lamento,
mas a sua família não pode entrar.
O que disse ela?
Não podem entrar.
Ruby!
Olá!
Vieste!
O Sr. V está?
Acabou de sair. Posso ligar-lhe.
Mandei-lhe SMS. Como correu?
Bloqueei.
O quê?
Ruby Rossi?
Ora viva!
Olá.
É a...
Ruby. Ruby Rossi.
Muito bem, Ruby Rossi.
Pela sua candidatura,
além da participação no coro na escola
e de uma carta muito simpática
do Bernardo Villalobos,
não tem um grande histórico musical.
Não percebo. Está a perguntar algo?
Vamos lá para cima.
Qual é a sua primeira música?
Both Sides, Now de Joni Mitchell.
Tem a sua partitura?
Não. Esqueci-me.
Conhece a música?
Muito bem. Terá de cantar à capela.
Está bem.
Eu posso acompanhá-la.
Desculpem a interrupção. Olá!
Como estão?
Sou o Bernardo Villalobos. Turma de 1989.
Prazer em ver-vos.
Posso?
Acho que sim.
Obrigado.
O que se passa aqui?
Montes e vales de cabelos de anjos
E castelos de gelado no ar
E desfiladeiros...
Desculpem, enganei-me.
Podemos recomeçar?
Montes e vales de cabelos de anjos
E castelos de gelado no ar
E desfiladeiros de penas
Por todo o lado
Já olhei para as nuvens assim
Mas agora só tapam o sol
Chovem e nevam em todos
Tantas coisas que poderia ter feito
Mas as nuvens atrapalharam-me
Já olhei para as nuvens
De ambos os lados
De cima a baixo
No entanto
Só me lembro das ilusões das nuvens
Não conheço as nuvens
Não conheço
Luas, junhos e rodas-gigantes
A tontura que a dança faz sentir
Enquanto contos de fadas
Se concretizam
Já olhei para o amor assim
Mas agora não passa de um espectáculo
Todos se riem quando te vêem partir
E se gostas, não o reveles
Não te entregues
Já olhei para o amor
De ambos os lados
A dar e a receber
Mas, no entanto
Só me lembro das ilusões do amor
Não conheço o amor
Não conheço
Lágrimas, medos e orgulhos
Dizer "amo-te" alto e bom som
Sonhos, tramas e público de circo
Já olhei para a vida assim
Mas velhos amigos
Agora parecem estranhos
Abanam a cabeça
Dizem que mudei
Algo se perdeu
Por viver todos os dias
Já mirei a vida
De ambos os lados
Na vitória e na derrota
E, no entanto
Só me lembro das ilusões da vida
RESULTADO DE CANDIDATURAS
Não conheço a vida
Já mirei a vida
De ambos os lados
De cima a baixo
E, no entanto
Só me lembro das ilusões da vida
Não conheço a vida
Vais visitar-me a Boston?
Não sei.
É provável que fujas com um violoncelista
que usa chapéus fedora.
Sim, provavelmente.
Pronta?
Pronta.
Muito bem!
Três, dois, um...
Não queres mesmo que a gente vá contigo?
- Podemos ajudar a arrumar o quarto?
- Não! Não vamos exagerar.
Adeus, cu de macaco.
Adeus, naco de merda.
Para...
Espera, espera. Para!
Vai!
Legendas: Helena Cotovio