Não importava o quão boa pessoa se era
ou quão bem se cuidava dos filhos.
Nada disso interessava.
Nem percebíamos,
porque só pensávamos em ficar pedrados.
Perdi tudo.
É uma história que tem de ser contada.
Isto é crack.
Acham que é a droga glamorosa dos anos 80?
Há evidências de tráfico de drogas
lucrativo e violento por todo o lado.
As notícias perpetuavam todos
os estereótipos e toda esta narrativa.
Esta bebé nasceu viciada em cocaína.
Chegaram agora à idade escolar.
Toda uma geração condenada à morte.
Já não são apenas bandos de miúdos.
São superpredadores.
As drogas arcaram com as culpas
por todos os problemas
que a sociedade tinha permitido inflamar
e que não estava disposta a enfrentar.
Não podemos tolerar o consumo de drogas
nem os vendedores de drogas.
Acreditem em mim, este flagelo vai acabar!
Ainda estamos a remediar
os estragos dos anos 80 hoje em dia.
Porquê?
Porque as respostas não foram concebidas
para ajudar quem tinha problemas.
Basta dizer "não".
Não faz qualquer diferença.
Quer tenham sido eles a entregar o quilo
ou quer tenham olhado para o lado
enquanto outros o fizeram,
são igualmente culpados.
A era do crack mudou tudo
na comunidade Negra
e acabou por mudar tudo na América.
UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
CONVENÇÃO NACIONAL
DO PARTIDO REPUBLICANO
Com profunda consciência
da responsabilidade
que advém da vossa confiança em mim…
… aceito a nomeação
para a Presidência dos Estados Unidos.
O Reagan chega com uma promessa
de riqueza para todos,
de vida melhor para todos, especialmente,
eleitores brancos desencantados.
Juntos, vamos fazer disto um novo começo.
E a forma pela qual iria fazer isso era
estimular um mercado livre que ajudasse
a tirar as pessoas da pobreza.
Para quem não têm emprego,
estimularemos novas oportunidades,
especialmente
nos centros urbanos onde vivem.
Para os que abandonaram a esperança,
vamos restaurar a esperança e convidá-los
a juntarem-se a uma cruzada nacional
para tornar a América grandiosa novamente.
JUNTOS… UM NOVO COMEÇO
Nos anos 80,
começámos a ver dinheiro a fluir.
Penso sempre no filme Wall Street
e no Gordon Gekko,
interpretado por Michael Douglas.
A ganância,
à falta de melhor palavra, é boa.
CAPÍTULO UM
A GANÂNCIA É BOA
É o início do regresso da cidade.
Há uma sensação de otimismo.
Os clubes noturnos voltam a encher.
Era um estilo de vida celebratório
e a coca fazia parte desse estilo de vida.
A primeira vez que snifei
uma linha de cocaína…
EX-CONSUMIDOR
… a sensação que tive foi:
"Meu Deus!
Onde é que isto esteve toda a minha vida?"
Era uma droga glamorosa.
As pessoas só queriam dançar…
Havia alturas
em que não dormia três noites.
Só bebia água e continuava.
Era aceite.
Foi aceite no mundo do jazz,
no mundo da pop.
Era a droga social da elite.
Imensa gente na minha área consome.
Há muita pressão
e ganham dinheiro a rodos.
- Já experimentou?
- Algumas vezes.
Eu adoro cocaína.
Só queria terminar a faculdade
e ganhar dinheiro
porque queria esse estilo de vida.
O filme A Força do Poder
popularizou imenso a cocaína.
Íamos aos clubes noturnos
com notas de 100 dólares
e imitávamos o Scarface.
Era algo glamoroso,
porque a ideia era:
"Quem tem dinheiro faz isto."
A cocaína era um luxo, nessa altura.
Tipo, a malta que conduzia Mercedes-Benz
ou BMW, esses é que snifavam coca,
sabem, não…
Essa droga em particular, a cocaína em pó,
não era acessível a pessoas de cor,
porque era demasiado cara.
Não tínhamos dinheiro para ela.
O que Reagan traz é a proliferação
da riqueza para alguns,
às custas de muitos.
A administração Reagan cortou
a assistência social
a meio milhão de pessoas,
as senhas de alimentação a um milhão,
e os almoços subsidiados
a dois milhões e meio de crianças.
Vemos milhões de pessoas mais
a cair na pobreza extrema.
A fila estendia-se
por três lados do quarteirão
no centro de emprego, esta manhã.
Quase oito milhões e meio de americanos
estão desempregados.
Em 1982, a taxa de desemprego
foi das mais altas de sempre nos EUA.
E o desemprego nas comunidades Negras
era sempre o dobro do das brancas.
As pessoas estavam passar um Inferno.
Vidro partido em todo o lado
Malta a mijar nas escadas
Não querem saber
Não aguento o cheiro
Não aguento o ruído
Sem dinheiro para sair daqui
Não tenho escolha
O Grandmaster Flash e o Melle Mel
pintaram uma imagem bem nítida
do que se passava nos centros urbanos.
É como uma selva, por vezes
Faz-me pensar
Como é que não me afundo
É como uma selva, por vezes
Faz-me pensar
Como é que não me afundo
Eu cresci num bairro muito pobre.
A maioria das famílias
recebia senhas de alimentação.
Nem sequer pagavam a comida com dinheiro.
O dinheiro era um papel castanho
ou roxo e…
Sabem, parecia um país de terceiro mundo,
quando íamos comprar comida com dinheiro.
Não tínhamos dinheiro,
então, muitas vezes,
estávamos em casa sozinhos, os miúdos.
E íamos à loja da esquina e roubávamos.
Ou íamos à Safeway ganhar algum dinheiro
a carregar as compras das pessoas.
E, por vezes, íamos com alguém,
a levar-lhe as compras para casa,
e fugíamos com os sacos.
Mas tratava-se de sobreviver.
Às vezes, tinha de usar os jeans
que eram da minha irmã.
Sabem, há uma foto clássica
de mim no quinto ano.
Estou sentado ao estilo indiano,
à frente, com todos os rapazes.
E todos têm as mãos no colo
e as minhas estão nos meus sapatos,
porque tinham buracos.
Às vezes, não havia luz nem gás…
Sabem, tínhamos baratas em casa, ratos…
Era muito mau.
Acho que não compreendemos bem
o trauma da pobreza.
E acho que qualquer forma, qualquer coisa,
qualquer método que possamos usar
para escapar ao facto de estarmos falidos
e oprimidos servirá.
Entre 1982 e 1984,
a quantidade de cocaína
que entra nos Estados Unidos aumenta 50 %.
Os agentes sabem que a cocaína passou
por Filadélfia e foi para Nova Iorque.
Entraram toneladas pelo sul da Florida.
Drogas aos montes entram no país.
Há mais cocaína disponível hoje do que
em qualquer altura da nossa história.
Temos 63 toneladas de cocaína
a entrar nos Estados Unidos.
A consequência
desta enorme insurgência de cocaína
é que o preço da cocaína cai.
Apesar dos nossos esforços,
a cocaína ilegal entra no nosso país
a níveis alarmantes
e quatro a cinco milhões de pessoas
consomem-na regularmente.
Um charuto cubano
não entrava nos Estados Unidos.
Um único charuto cubano.
Mas era impossível impedir
a entrada de toneladas de cocaína?
Era, sem dúvida, algo maior
do que o que se passava nas ruas.
A rubrica especial de hoje
analisa a invasão de drogas na fronteira.
Os Estados Unidos têm empregado
muito poucos recursos para a combater.
Chegava pela América Central,
pelas Bahamas,
e chegava por várias rotas,
de vários modos.
De avião, em barcos, etc.
Então, vinha de todas as direções.
E todos tinham lá uma mãozinha.
Depois, explode uma "bomba"
que irá afetar o país inteiro.
Paramédicos dos bombeiros
encontraram o escritor e comediante
Richard Pryor a vaguear atordoado
e gravemente queimado na parte superior
do corpo,
perto da sua casa em LA ontem à noite.
Saiu nas notícias que o Richard Pryor
se tinha queimado com um cachimbo.
Ele estava a consumir base livre,
que é uma combinação de cocaína e éter,
e, em contacto com uma chama,
talvez um cigarro, não sabemos,
o éter explodiu e as suas roupas
foram engolidas pelas chamas.
Fizeram umas piadas horríveis
a meu respeito.
"O que é isso?"
"É o Richard Pryor a correr rua abaixo."
Eu não sabia o que era a base livre.
E o Richard Pryor
ter-se queimado com aquilo
foi uma espécie de alerta para muita gente
de que havia outra forma
de consumir cocaína.
A cocaína é uma molécula.
Chama-se "cloridrato de cocaína".
MOLÉCULA DE COCAÍNA
E a parte do hidrocloreto é um sal.
E não dá para fumar
com a parte do hidrocloreto,
então, há que retirar o sal.
COCAÍNA DE BASE LIVRE
Então, com a base livre,
descobrimos como nos livramos do sal
e agora temos apenas a base.
Então, chamamos-lhe "base livre".
A base está livre e pode-se fumar.
O crack é a mesma coisa.
A maioria das pessoas
compravam o pó e "cozinhavam-no".
Era quase como ser cientista.
Sabem, envolvia muita…
… mistura e…
… pesagem…
E eu apercebi-me que
as pessoas preferiam
não ter de fazer tudo isso.
Preferiam ter aquilo já em pedra.
E chamavam-lhe "crack".
CAPÍTULO DOIS
CHAMAVAM-LHE "CRACK"
O vapor de cocaína inalado
vai diretamente do tubo de vidro
para o cérebro.
É mais eficiente,
a droga chega imediatamente
à corrente sanguínea
porque os pulmões têm
uma grande área em contacto com o sangue,
então os efeitos sentem-se imediatamente.
Em cinco a 15 segundos,
o utilizador de crack está pedrado.
Podia levantar-me daqui agora
e caminhar até à lua, está bem?
Posso levantar-me e ir até à lua.
Estou bem. Estou pronto.
A cocaína tornou-se mais disponível
com a produção de crack
e a possibilidade de se vender
a cinco ou dez dólares o "chuto".
Então, agora, os pobres tinham acesso
ao que antes era considerada
a droga dos ricos.
Foi muito rápido. De um momento
para o outro, havia 20 agarrados.
A primeira "pedra" era tal,
que passavam o resto da vida
a tentar consegui-la novamente.
Nunca mais paravam de repetir,
a tentar sentir o mesmo
que da primeira vez,
que nunca conseguiriam.
O nível de euforia era multiplicado.
O efeito é quase simultâneo.
Até gaguejo porque
não há palavras
para descrever como me senti na altura.
Fez-me sentir
como se estivesse no topo do mundo.
É como ter um orgasmo.
Assim que dás a primeira passa…
… acabou-se.
A partir daí, fiquei viciado,
tudo o que eu queria era fumar.
Fica tudo tão…
EX-CONSUMIDOR
Ainda estava no liceu
e precisava de ganhar dinheiro.
Tinha um bebé a caminho
e as coisas estavam difíceis.
A minha mãe dizia: "Arranja um emprego."
Olha lá. Aquele não é o Calvin?
Não o vejo há algum tempo.
Parece que arranjou emprego.
Sim, lembro-me daquele anúncio
com o Calvin, em que diziam:
"Tu também podes ser como o Calvin."
Agora que falas nisso,
há algo de diferente nele.
Parece que a responsabilidade
lhe tem feito bem.
Ainda bem que alguém acreditou nele
e lhe deu uma oportunidade.
Onde será que ele trabalha?
Bem-vindo ao McDonald's. Posso ajudar?
Lembro-me de ver o anúncio e pensar:
"Já trabalhei no McDonald's."
Só pagavam 3,35 dólares por hora.
Era o salário mínimo,
3,35 dólares por hora.
E o governo
ainda cobrava impostos sobre isso.
"O Calvin que se foda, meu.
Isso não vai resultar para mim", sabem?
Então, um amigo veio ter comigo e disse:
"Sei como podes ganhar algum dinheiro."
E apresentou-me o crack.
Vinha em frascos. Pequenos frascos.
Perguntei-lhe o que era e ele disse:
"É cocaína, já cozinhada."
E disse: "A malta fuma isto e passa-se."
Deu-me um pacote de 100.
E em menos de 20 ou 30 minutos,
tinha vendido tudo.
O tubo fala contigo.
Afasta-te do tubo.
Ele chama-te, está sempre a dizer:
"Vem cá.
Anda, gasta o resto do teu dinheiro."
Eles chegavam
com um molho de notas e diziam:
"Só quero 20". E compravam só 20 e…
E, sabem, depois de conhecer o negócio,
dizia para mim:
"Vai cá deixar aquilo tudo."
E, no final da noite,
tinham gasto cada cêntimo
que traziam na mão.
Naquele primeiro dia,
ganhei umas centenas de dólares.
A partir daí, pensei:
"É isto que eu vou vender.
Posso ganhar dinheiro depressa."
Crack. Onde quer que se vá, é crack.
Quase não se fala em ganza.
Já quase não fala em coca.
Só se ouve pessoas a vender crack.
Quando o crack apareceu, foi, tipo:
"Meu, isto é que é!"
Era disto que estávamos à espera.
Foi como uma corrida ao ouro no bairro.
A Polícia não queria saber.
Estavam-se nas tintas.
A atitude da maioria era:
"Deixem-me acabar o meu turno
e bazar desta comunidade."
Sabem, era um "vê se te avias".
Porque sabíamos que não íamos presos.
A Polícia não queria saber.
Os suburbanos vêm a este bairro
em Nova Iorque todas as sextas à noite,
à procura de material
para o fim de semana.
Aqui, até há serviço de drive-thru.
Havia tanta gente na rua
a comprar crack na altura,
que era inacreditável.
Havia gente sentada no carro,
a buzinar para se despacharem
a vender ao da frente
para poderem avançar.
Chegava a haver engarrafamentos
para ir comprar droga.
De onde vinham estas pessoas?
Eu vivia num bairro que era 99 % Negro.
Tens crack?
Sim, mas não…
Vinham brancos, vinham hispânicos,
vinham pessoas de todo o lado
comprar esta droga maravilhosa.
Vêm de Nova Jérsia
e de todo o lado para comprar drogas.
- De onde é que eles vêm?
- De Nova Jérsia.
Acho que o crack era visto
como uma droga dos centros urbanos
e geralmente considerado
um problema "urbano".
Isso significava que eram os Negros
e Latinos que o consumiam e vendiam.
Eu era viciado em crack,
por isso sabia, por experiência,
que este vício atravessa
todas as fronteiras socioeconómicas.
JORNALISTA/REPÓRTER
Tipo, dinheiro é dinheiro, sabem?
A verdade é essa. Dinheiro é dinheiro.
Não me interessa se tens dois anos.
Se me deres 35 dólares
para comprar crack, eu vendo-to.
Já vi gente a vender crack à própria mãe.
Sabem? Do tipo:
"Ela vai comprar a alguém, sabem?
Mais vale ser a mim."
Agíamos como capitalistas de rua.
Era isso que éramos, capitalistas de rua,
cujo único interesse era ganhar dinheiro.
CAPÍTULO TRÊS
CAPITALISTAS DE RUA
Nos dias da heroína e das outras drogas
era preciso conhecer alguém.
A máfia estava envolvida.
Não se podia simplesmente vender, certo?
Com o crack, era um pouco…
Não havia intermediário.
Não era preciso autorização de ninguém.
Percebem? Bastava um pouco de genica.
Bastava ser um pouco matreiro
e era possível fazer aquilo sozinho.
Quem tivesse dinheiro, mesmo sendo jovem,
para investir
umas centenas de dólares em cocaína,
conseguia fazer "pedra" suficiente…
Dava para montar uma banca na esquina
e, de repente, havia grupos,
especialmente de rapazes jovens,
que tinham forma de se sustentarem,
de sustentar as famílias e de sobreviver.
Juntei uma pequena equipa
com a malta da minha idade.
E, basicamente,
controlávamos os nossos dois edifícios.
E a certa altura, já controlávamos
o bairro social,
e ninguém podia vender nesse bairro
a não ser que nos comprasse a nós.
E isto foi em tenra idade.
Eu era adolescente.
Deixei Miami em 1984.
Ia para a Força Aérea.
E quando voltei a casa
para visitar os meus amigos,
todos eles tinham 18, 19 anos
e estavam na esquina a "passar", sabem?
E diziam-me quanta massa sacavam
com aquela pedrinha. Com o crack.
E aos 18, 19, 20 anos,
uma pessoa sente-se o maior.
Todos queriam entrar.
Miúdos viravam cabecilhas do crime
de um dia para o outro.
Tipo, um puto teso, do bairro social,
que ia para a escola com a roupa do irmão,
agora conduz um BMW.
Havia toda uma economia
construída em torno do crack.
Eu nem tinha idade para conduzir
e comprei um carro, paguei com dinheiro.
Nem sabia conduzir.
E fui nele até ao liceu, para o mostrar.
"Sim, tenho um carro."
Passámos de ganhar
umas centenas de dólares por dia
para milhares de dólares por dia.
Fazia aquilo pelo dinheiro,
pelas roupas, joias e miúdas.
E começou… Era divertido.
Era muito divertido. Divertia-me imenso.
Fazia o que queria,
comprava tudo o que queria…
Lembro-me de me pôr a contar os ténis,
tinha uns 75 pares de ténis.
Todos novos. Usava-os uma ou duas vezes
e comprava logo uns novos.
Diverti-me à grande.
Cento e cinquenta mil dólares em dinheiro!
Deitamos fora estes trocos,
agora que temos 500 mil dólares?
O que podemos fazer é dá-los aos pobres.
É exatamente isso que quero fazer.
Naquela altura, eu ganhava…
Passava-me pelas mãos
cerca de um milhão por dia na altura.
E o meu lucro seria
entre 200 e 300 mil, sabem,
a cada milhão de lucro.
JOGAR PELO DINHEIRO
Era um dos tipos mais ricos de LA.
Sem dúvida, provavelmente,
o jovem mais rico de LA.
Comprei coisas como um motel,
uma sala de cinema,
uma oficina de chapeiro, uma sucata,
uma sapataria, um salão de beleza,
uma oficina de pneus…
E havia cerca de 15 a 20 tipos
que eram milionários…
E… fui eu que os ensinei.
Pus a venda de droga na moda.
Na altura, havia imensa
gente a ganhar dinheiro,
e todos queriam estar no topo.
Havia o consumidor, que era viciado,
e os traficantes,
que eram viciados em dinheiro.
O problema foi esse.
Pistolas, espingardas, um arco e flechas
e até uma espingarda de calibre 50
com balas perfurantes.
A Polícia diz que gangues de rua
traficam crack em Roosevelt
e que agora recrutam
em escolas preparatórias e secundárias.
Muitos jovens e adolescentes
recorreram às armas
para conquistar ou proteger o território.
Tinham pistolas semiautomáticas,
em alguns casos, espingardas AK-47.
Armamento muito potente.
Davam a um miúdo 100 mil dólares,
davam-lhe armas automáticas
e davam-lhe poder.
Diziam-lhe: "Tu é que mandas
nestes cinco quarteirões."
Um miúdo de 16 anos sabe lá fazer isso?
O que o crack fez
foi dar armas a mais pessoas.
Mais pessoas podiam comprá-las.
E…
… mais pessoas passaram a resolver
as divergências com armas.
Agora, não se tratava apenas
de tentar sobreviver,
mas sim de tentar prosperar
numa piscina cheia de tubarões.
Então, era preciso ser
o tubarão maior e mais bera.
E ainda assim,
podiam estourar-te os miolos.
Eles tinham metralhadoras Uzi.
Tinham pistolas Glock.
Então, claro que houve desleixo,
e aconteceram coisas em resultado disso.
Foi aí
que o proverbial caldo entornou de vez.
Ganhávamos imenso dinheiro.
Era divertido.
E depois…
… deixou de ser divertido.
O aumento do tráfico
levou a um aumento da violência.
Quase todas as noites,
a Polícia recolhe cadáveres.
Houve seis tiroteios
perto da uma da manhã.
Os agentes destacados descreveram
o cenário como "um banho de sangue".
Não consigo contar pelos dedos
o número de pessoas
que vi serem mortas à minha frente.
Era normal. Era tão normal…
… que começámos a ficar insensíveis
à morte de pessoas que nos eram próximas.
No norte de Manhattan,
as mortes relacionadas com crack
elevaram a taxa de homicídios em 63 %.
No ano passado, os homicídios em LA
bateram o recorde, com 555 casos.
Trezentos e oitenta e sete mortos
no Condado de Los Angeles.
O Distrito de Columbia
é a capital dos homicídios do país.
A Polícia nunca aparecia
no centro da cidade.
Tinham uma atitude tipo
aquela cena em O Padrinho,
em que o tipo diz:
"Eles que se matem. São animais."
Não se queriam chatear com esta epidemia.
Por isso, se antes não apareciam,
muito menos agora.
As autoridades
dizem que o preço da cocaína baixou.
O aumento da violência é o resultado
da maior competição por dinheiro.
Muitos traficantes
eram roubados, raptados.
Eram "levados para o parque".
Encontrávamo-los embrulhados em fita-cola.
Aquilo era uma guerra.
Levei um tiro nas costas,
a uns centímetros da coluna,
e saiu pelo meu peito.
Decidi que, se ia morrer,
não acabaria debaixo de um lençol branco.
Então, levantei-me,
apanhei um táxi e fui para o hospital.
Se me tivesse deixado ficar,
teria morrido sufocada,
pois estava a sangrar internamente
e os meus pulmões estavam a encher.
A vida nas ruas tornou-me muito dura.
Tinha de agir de uma certa forma
e ser firme,
para ninguém pensar
que podia aproveitar-se de mim.
Rouba-nos a nossa verdadeira identidade,
pois tornamo-nos uma pessoa
constantemente empedernida.
Nunca podemos mostrar fraqueza.
E o que era considerado fraqueza?
Rir.
Sabem, de uma piada
que nos faria rebolar de riso.
Só podemos fazer…
E conter tudo o resto.
Podíamos ir a uma festa
e querer dançar ao som de uma canção,
mas não podemos,
porque outros assassinos estão a ver
e vão ver isso como fraqueza.
"É demasiado sensível."
Havia tipos de quem tínhamos medo.
Quando digo "medo",
quero dizer "medo" verdadeiro.
Havia tipos com quem
nem alguns polícias se metiam,
Porque estes tipos eram mesmo…
Eram monstros.
E são as mesmas pessoas que,
uns anos antes,
eram tipos
que se podia levar à igreja, que…
… deixaríamos namorar com uma irmã.
E quando damos por isso…
Ou os vemos no chão, crivados de balas,
ou estão sentados
à nossa frente num gabinete,
porque acabaram
de assassinar alguém brutalmente.
David Rosario, de 14 anos,
um rapaz com deficiência mental,
foi abatido com uma bala no peito
enquanto andava de bicicleta.
A Polícia acredita que o rapaz foi vítima
de fogo cruzado entre traficantes rivais.
Havia muitos funerais.
Sempre que passávamos
em frente a uma funerária
e víamos os jovens cá fora, já sabíamos.
Era mais um para a contagem
dos cadáveres causados pelas drogas.
Fiz muitas missas por jovens.
Algumas na igreja,
muitas em funerárias
por toda a comunidade.
Dói, meu.
E eu gostava que houvesse
a resposta certa na altura certa.
Mas, muitas vezes, não há.
É trágico quando uma mãe me diz
que levou o filho
de nove anos a um funeral,
e o miúdo diz: "Não me vistas como ele,
com camisa e gravata, mãe.
Quero estar vestido de forma
que os meus amigos me reconheçam."
Um miúdo de nove anos a planear
o próprio funeral com a mãe,
no funeral de alguém
com quem andava na escola.
Eu acredito que, para as pessoas
que viviam nestes bairros,
foi uma época horrível.
E muitos deles tinham fortes ligações
aos sítios e aos bairros onde viviam.
Não podiam dar-se ao luxo de ir embora.
Então, viviam com o stress de viver,
basicamente, num campo de batalha.
As pessoas tinham medo de sair
daquelas casas onde, outrora,
estariam na escadaria da frente,
a contar os últimos boatos.
Já não podiam fazer isso,
porque agora havias balas a voar.
Tens medo de sair à noite?
- Sim.
- Porquê?
Há muitos traficantes de crack.
E andam aos tiros.
Eu fico em casa.
Não quero levar um tiro.
Eu nem sequer ando na rua aqui, à noite.
Quando entro,
tranco a porta e não saio daqui.
Os cidadãos pediam.
- Eu agradeceria…
- Se algo pudesse ser feito…
Pelo menos, passem aqui.
- Imploravam…
- Fico muito nervosa.
… por ajuda para os seus bairros.
Se olharem para baixo, verão alguém
a vender e a Polícia a virar as costas.
Um dia, saí para ir fazer o meu turno.
Trago 300 frascos de crack
e, mesmo dentro do parque,
um carro-patrulha para junto a mim.
Um deles agarra no saco.
"O que tens aqui?"
Dou-lhe o saco e penso:
"Raios! Vou para a prisão para sempre."
Estou a pensar:
"Devia fugir já? Porque eu estou feito."
E o tipo diz…
Olha para o saco… Há dois polícias.
Atira-me o saco, olha para mim e diz:
"Diz ao teu chefe que vos fiz um favor."
Então, fui a casa dele e disse:
"Não vais acreditar nesta merda!
Fui apanhado pela Polícia
com um carregamento…"
E ele: "Estás a falar de quê?
Meu, nós pagamos-lhes.
Vai mas é trabalhar."
E eu fiquei, tipo: "A sério?"
E ele: "Vai mas é trabalhar,
estamos a perder dinheiro."
E foi assim que descobri
que subornávamos a Polícia.
Havia tanto dinheiro a fluir,
que corrompeu quase toda a gente.
Corrompeu o bairro inteiro,
de uma forma ou outra.
Uma longa investigação
à Polícia de Nova Iorque
pôs a nu uma rede de corrupção
que chega às patentes mais altas.
Mais sete agentes de Miami foram acusados
de roubar outros traficantes de cocaína
e traficar as drogas.
Catorze agentes foram acusados
de chantagear traficantes,
roubar-lhes a droga e revendê-la.
Em todo o país, 351 agentes da lei
foram acusados
de corrupção relacionada com drogas.
O que roubavam?
Dinheiro, drogas, armas o que houvesse.
Lembro-me de tirar dois punhados grandes
de uma caixa cheia de cocaína,
metê-los no bolso e sair.
Não é difícil tirar
dinheiro e drogas a qualquer traficante.
Ele está na esquina.
Ele tem drogas.
Sabe que vai para a prisão, se quisermos.
Em vez de o mandar para a prisão,
levamos as drogas e o dinheiro.
Alguma vez receou
que um dos seus colegas o denunciasse?
Nunca.
Porque não?
Por causa da "parede azul do silêncio".
Polícias não denunciam polícias.
Sabíamos que estavam envolvidos
e que recebiam pagamentos,
às vezes, abertamente.
Sabíamos que não eram de confiança.
Sabíamos que traficavam pela calada.
Então, não podemos censurar os Negros
por não confiarem na Polícia.
CAPÍTULO QUATRO
O VÍRUS
- Quanto queres?
- Sim, quanto queres?
Sim, quero um, dá-me um.
A Bíblia fala da praga dos gafanhotos,
que atacam os campos de trigo
e que comem e destroem todas as colheitas.
- Tens 25?
- Quanto?
O crack devastou a nossa comunidade.
Aqui tens, 20 dólares.
O crack era como um vírus.
- De onde vem esse fumo?
- Como se houvesse algo no ar.
Eu também vendia crack.
Alterou toda uma cultura.
Isto é crack.
Espera aí.
Sim…
Os quarteirões foram dizimados.
Agora só havia lixo por todo o lado.
Parecia uma cena
de um filme do George Romero.
A Noite dos Mortos-Vivos.
- Muito bem, quantos frascos…
- Quantos queres?
Eu consumo crack.
O crack mudou a minha personalidade.
O que quer ele?
Fez-me não querer saber das pessoas.
- Eu sei, meu.
- Tens dois por 20?
Quantos queres?
Via-me a decair cada vez mais,
mas não queria nem conseguia parar.
- O que quer ele?
- O que queres?
Comecei a perder imenso peso.
A minha cintura ficou magra.
A minha camisa ficava-me larga.
- Quanto queres?
- Tens 25?
Alguns de nós
tentavam esconder, no início,
mas quando a coisa piorava,
não queríamos saber quem nos tinha visto.
Quanto queres?
Como é, meu?
Não vou a casa há quatro dias.
Não durmo há quatro dias.
Mas tenho comido.
Peso 43 kg.
Tens filhos?
Sim. Tenho um. Onze.
Onze anos?
Um rapaz.
E onde está ele?
Com a minha mãe.
- Quando foi a última vez que o viste?
- Há um ano e meio.
Como se chama?
Angelo.
Tens saudades dele?
Sim.
Aquela droga
separava as pessoas delas próprias.
E, com isso,
separava-as das suas famílias.
E parecia que
o alcance da droga, em termos de impacto,
era maior nas mulheres.
Eu tinha um filho.
EX-CONSUMIDORA
Ele tinha cinco anos.
E foi morto.
A minha dor e a minha raiva consumiram-me
e o crack ajudava-me a escapar.
Quando consumia crack,
sentia…
… um silêncio.
Toda a conversa fiada,
todo o sofrimento, toda a dor,
toda a angústia, desapareciam…
… durante aquele período.
Quando comecei a consumir, eu trabalhava.
E tinha acabado de nascer
a minha primeira filha.
Sabem,
tinha o meu primeiro apartamento e tudo.
Assim que chegava do trabalho, ela comia,
dava-lhe banho, via os trabalhos de casa…
"Vai tomar banho."
E depois íamos para a cama.
Costumava ser essa a nossa rotina
até eu começar a brincar com o crack.
Aquilo descontrolou-se…
… a ponto de perder as minhas filhas.
Sabem, a minha irmã
teve de acolher as minhas filhas.
Tinha acabado de ter
a minha terceira filha. Era recém-nascida.
E…
… ela nem me conhece.
Havia imensas mulheres que eram mães
e tias e que faziam tudo por crack.
Quando começavam a consumir
aquela droga, não havia nada a fazer.
Apanhando o vício, é preciso dinheiro.
Um homem podia ir espancar alguém.
Um homem podia ir roubar.
Um homem podia fazer
um arrombamento e invasão.
As mulheres não podiam,
ou pensavam que não podiam.
Víamos mulheres
a vender os brinquedos dos filhos.
Víamo-las fazer coisas impensáveis,
que provavelmente não fariam
se não estivessem
sob a influência do crack.
Tinha de fazer sexo com outros tipos.
Prostituir-me, o que fosse.
É a droga.
Quero dizer, não temos controlo.
Vi mulheres a fazer sexo
com três homens ao mesmo tempo,
quatro, cinco homens ao mesmo tempo.
Se não tivéssemos dinheiro, podíamos ir
para o terraço para fazer sexo.
Podia ser no elevador.
Onde eles quisessem, nós fazíamo-lo,
porque queríamos o crack.
No meu quarteirão,
havia uma carrinha abandonada.
Tínhamos uma carrinha.
E alguns dos traficantes…
Mulheres vinham e diziam:
"Faço-te um broche por uma dose."
E dependendo do aspeto delas…
Se consumissem há muito, nada feito.
Se estivessem a começar,
davam-lhes a dose,
faziam o que queriam e iam embora. Era…
As mulheres faziam isso.
Sabem,
também fui culpado disso, a certa altura.
Via aquilo como… sabem…
Alguém vai ter de o fazer.
Mais vale ser eu
a tirar partido disso.
Quando se perde
uma mulher para esta droga,
perde-se uma mãe,
perde-se uma fonte de sustento.
Quando a mulher é destruída,
isso destrói a comunidade.
Mamã!
Não levem a minha mãe, por favor!
Mamã! Não levem a minha mãe, por favor!
Porque estava a nossa comunidade saturada
com um químico tão devastador?
Já ouvi falar de guerra química.
e aquilo foi uma espécie de guerra química
contra as comunidades Negras.
De onde veio?
E, acima de tudo, porquê?
Esta é uma reportagem especial
da NBC News.
CAPÍTULO CINCO
BASTA DIZER NÃO
Da Casa Branca,
o Presidente e a Sra. Ronald Reagan.
Uma mensagem sobre drogas.
As drogas tiram o sonho
do coração de todas as crianças
e substituem-no por um pesadelo.
A Nancy tem estado intensamente envolvida
no combate ao abuso de drogas.
Há pouco tempo,
um grupo de crianças perguntou-me
o que fazer se lhes oferecessem drogas.
E eu respondi: "Basta dizer 'Não'."
Somos os LA Lakers
e estamos aqui para dizer
Que as drogas matam todos os dias
Cocaína e crack
Tudo tem de acabar
Temos de aprender a apenas dizer ''Não"!
A campanha "Just Say No" foi
algo sem precedentes
em alcance e intensidade.
Isso mesmo.
Digam não ao crack para poderem viver.
Se temos de morrer por algo,
que não seja por isto.
O crack não é apenas errado.
Pode ser mortal.
A campanha contra o crack foi a maior
campanha antidroga da história americana.
- Não precisas disso.
- Diz "não"
- Não precisas disso
Diz não às drogas
Derrota-as
Isto é o teu cérebro.
Isto são drogas.
Isto é o teu cérebro com drogas.
Alguma pergunta?
O que farão
quando vos oferecerem drogas?
Apenas dizer "não"!
Não vos ouço. Mais alto!
Isso é maravilhoso.
Por favor.
É esse o vosso slogan?
"Diz 'não' às drogas"?
E se ajudassem os centros urbanos
a resolver os problemas
para não terem de dizer "não" às drogas?
Para nós, na comunidade, é só política.
A campanha "Just Say No" da Nancy Reagan…
Foi…
Pareceu extraordinariamente hipócrita.
Porque isto acontecia numa altura
em que o governo americano estava
a fechar os olhos
ao tráfico de cocaína para os EUA.
Eu comprava a cocaína aos nicaraguenses,
maioritariamente.
Havia outras fontes
a quem comprei cocaína
mas a minha fonte principal
era nicaraguense.
A América Central era palco
de violentas guerras civis, na altura.
na Guatemala, nas Honduras,
em El Salvador e na Nicarágua.
Os Estados Unidos tinham apoiado
uma ditadura na Nicarágua.
Esse governo foi derrubado
pelo movimento sandinista em 1979.
Era um bando pouco organizado
de esquerdistas e marxistas.
A ditadura sandinista da Nicarágua,
com apoio total do bloco cubano-soviético,
não só persegue o seu povo
e a igreja e recusa a imprensa livre,
também providencia armamento
e bases para terroristas comunistas
que atacam estados vizinhos.
Os Estados Unidos disseram:
"Não toleraremos marxistas
na América Central"
então, começaram a trabalhar
com bandos de guerrilheiros…
… ajudando-os a enfrentar
o governo marxista na Nicarágua.
Esses eram os Contras.
Eram alimentados, abastecidos e pagos
pelo governo dos Estados Unidos.
O Presidente Reagan
dava conferências de imprensa
e discursos quase diariamente.
Aqueles combatentes da liberdade
estão hoje na Nicarágua
porque assumimos
um compromisso para com eles.
Ele louvava os Contras
como se fossem o equivalente moral
aos fundadores na nossa nação.
Vamos agora virar-lhes as costas
e deixá-los indefesos?
Se o fizermos, quem voltará a confiar
nos Estados Unidos da América?
O Congresso não queria apoiar
uma guerra civil na América Central.
Oponho-me a qualquer ajuda
ou assistência aos Contras.
Acredito que o povo americano
não quer fazer escalar a guerra.
quer dar uma oportunidade à paz.
Chegou a hora
de pôr um fim à política
de apoio aos Contras desta administração.
Esta é uma política que nasceu do logro,
de mentiras, de encobrimentos.
Antes de investirmos mais um cêntimo
que seja na América Central,
Vamos cuidar das pessoas
que vivem neste país.
Então, o Congresso não permite usar
dinheiro federal para apoiar os Contras.
Não podem comprar-lhes armas, uniformes
ou munições.
Nessa altura,
a administração Reagan começou a procurar
fontes alternativas de financiamento.
E uma dessas fontes passou a ser
o lucro da venda de armas ao Irão.
ESTADOS UNIDOS
MÍSSEIS - ROCKETS
Começámos a vender
mísseis e rockets ao Irão ilegalmente
e a usar os lucros,
de 15, 30 milhões de dólares,
que podiam ser transferidos para pagar
o que era agora uma guerra ilegal
que o Congresso não financiava.
Trabalhávamos com pilotos
que levavam suprimentos aos Contras.
E as autoridades americanas
não só faziam vista grossa,
como colaboravam com qualquer
indivíduo desagradável ou repreensível.
Estava a trabalhar
para a Associated Press,
na história do envolvimento dos EUA
com os rebeldes Contras na Nicarágua,
Estávamos sempre a ouvir estas histórias
e, para mim, não era muito credível.
ESCRITO POR
Tínhamos mais de três dezenas de fontes
que descreviam um ou outro elemento
do tráfico de cocaína
pelos Contras da Nicarágua.
John Kerry acabava de ser eleito
para o Senado dos Estados Unidos
quando publicámos a nossa história
e enviou alguns funcionários
para começar a investigar aquilo.
Hoje, vamos contar aqui
um pedaço da história
das drogas dos Contra.
Depois de descarregarem as armas,
carregaram algo no avião?
Sim. Carreguei cerca de 17 sacos de lona
e cinco ou seis…
… caixas quadrangulares na aeronave.
O que havia nos sacos?
Coca. Cocaína.
E nas caixas?
Cocaína.
Isto foi um escândalo
de enormes proporções.
A Casa Branca envolvida
no envio secreto de armas
para um grupo rebelde na América Central…
ESTADOS UNIDOS
… financiado
pela venda de mísseis ao Irão.
Fechando os olhos, no mínimo,
ao tráfico de cocaína para os EUA
para financiar
esta guerra secreta e ilegal.
Era um modelo perfeito
para o tráfico de droga.
Enviando armas para a América Central,
podiam descarregar as armas
e carregar sacos de cocaína,
e trazê-los de volta para os EUA.
Beneficiava os Contras,
beneficiava os contrabandistas.
Era um sistema conveniente,
que funcionava bem para todos,
exceto para o povo americano.
A Administração Reagan
ou fez vista grossa,
ou sabia
ou colaborou com traficantes de droga
na sua tentativa
de derrubar o governo sandinista.
O nosso objetivo era derrotar
o comunismo na América Central.
Se isso significasse a entrada de drogas
e o seu consumo por jovens americanos,
era o que tinha de ser.
Bias rouba a bola e avança.
CAPÍTULO SEIS
FRENESIM MEDIÁTICO
Bela jogada de Lenny Bias!
E o resultado está agora…
Um importante ponto de viragem
foi o Len Bias, uma estrela do basquetebol
da Universidade de Maryland.
Grande captura de Adrian Branch.
Grande passe para Bias!
Toda a gente em Washington
sabia quem era o Len Bias.
As pessoas adoravam-no.
Era um tipo atraente e elegante.
Bias na linha de fundo,
passa por Hale e marca por trás!
Caramba! Que cesto!
E o seu grande rival na conferência
estava na Carolina do Norte.
E Michael Jordan guarda Len Bias.
Jogo arriscado… Duplo! Ele consegue!
Dois dos melhores atletas do país,
Michael Jordan e Bias subindo lado a lado.
Bias ultrapassou-o.
O seu sonho era jogar pelos Celtics.
Os Boston Celtics escolhem
Len Bias, da Universidade de Maryland.
E a primeira escolha deles foi o Len Bias.
Voltou para o dormitório
na Universidade de Maryland
e foi festejar com os amigos.
Enviem alguém o mais rápido possível.
Não é brincadeira.
Estamos a fazer respiração boca a boca…
É o Len Bias.
Têm de o ressuscitar.
Ele não pode morrer.
Enviem alguém depressa.
Uma história de sucesso local
teve uma reviravolta trágica, esta manhã.
Len Bias, a estrela do basquetebol
da Universidade de Maryland,
a caminho de se tornar
campeão mundial nos Boston Celtics,
faleceu de ataque cardíaco, hoje,
no Leland Memorial,
no Condado de Prince George.
Se a Polícia ficou chocada
ao saber da morte súbita de Len Bias,
ainda mais ficaram ao saber
que pode ter havido crack envolvido.
Neste momento,
a Polícia rotula o caso como "suspeito"
e é tudo o que dizem em público.
Esta noite, Jim Kaiserski,
da NBC, conta-nos
como a tragédia de Len Bias
torna a mensagem mais clara:
A cocaína mata.
INQUÉRITO BIAS: POLÍCIA DIZ QUE BIAS PODE
TER CONSUMIDO CRACK POUCO ANTES DE MORRER
Quando a história chega à imprensa,
parte-se do princípio
que o Len Bias tinha fumado crack…
PROVAS INDICAM QUE BIAS FUMOU
FORMA PURA DA DROGA
… e que foi isso que lhe causou a morte.
Então ele tornou-se
uma espécie de símbolo para o crack
e marcou o início
de um novo debate nacional.
A imprensa americana
tinha-se agarrado ao crack, agora.
E agora tinha adotado
uma trajetória ou uma narrativa diferente.
Não só disseram que ele fumou crack,
disseram que foi
a primeira vez que fumou crack.
"Eis o quão poderosa e perigosa
esta droga é", disseram eles.
NAS MISSAS POR BIAS
No funeral do Len Bias,
o Jesse Jackson diz:
"A droga roubou mais vidas Negras
do que a corda do Ku Klux Klan."
Na semana seguinte, Don Rogers,
o quarterback dos Cleveland Browns…
QUANTIDADE LETAL
… tem também
uma morte relacionada com cocaína.
Aludiram ao facto
de ele ter consumido crack.
A narrativa era esta.
CASOS SÃO SEMELHANTES
"É uma epidemia! De jovens Negros,
atletas robustos,
a morrer por causa da cocaína."
Então, por todo o país, só se ouvia:
"Cocaína!"
Os média davam em loucos.
O problema do crack tornou-se uma crise,
que se espalha por todo o país.
Duas das palavras
mais associadas ao crack
eram "epidemia" e "praga".
"A epidemia da droga é tão perigosa
como qualquer terrorista que enfrentemos.
É algo sério.
É uma epidemia e pode matar."
Só um excerto do que se disse hoje,
na audiência da comissão…
Usavam-nas para assustar as pessoas.
Os políticos usavam-nas para isso
e os média também.
E resultou.
A droga é tão poderosa,
que te esvazia o dinheiro dos bolsos,
faz-te vender o relógio que tens no pulso,
a roupa que tens vestida…
Ou mata a tua mãe.
Se eu quiser mostrar o problema da droga,
basta enviar a equipa de filmagem
para a avenida Martin Luther King Jr.
e mostramos alguns jovens Negros
sentados num alpendre
ou em frente a uma loja.
"Eis o problema do crack! Lá estão eles!
O que a CBS News apelidou
de "Rua do Crack"
estende-se claramente
a outras cidades e vilas em todo o país.
Os gangues de LA controlam operações
de crack em mais de 25 cidades.
Cidades tão improváveis como Omaha,
Kansas City, Denver.
Até York, na Pensilvânia. A cidade
mais típica do interior americano.
Os média criavam um frenesim em torno
do crack e do seu impacto,
de quem o consumia e onde.
A Polícia de Kansas City, Missouri,
procura, desde esta manhã,
uma mulher que trocou o filho bebé
por 20 dólares de crack.
O rapaz de quatro meses
foi entregue a assistentes sociais.
Vemos estereótipos sobre como
a patologia em mulheres Negras
e em mães Negras pobres
é traduzida no contexto do crack.
A praga do crack mostra
uma dimensão nova e assustadora,
dos danos que causa
aos filhos de viciadas em crack.
Na reportagem de investigação de hoje,
os "filhos da cocaína".
Bebés nascidos
de mães viciadas em cocaína.
A mãe dela estava tão pedrada
no momento do parto,
que só se apercebeu
no dia seguinte que tinha dado à luz.
A história dos bebés do crack baseou-se,
em grande parte, num estudo publicado
por um tipo chamado Ira Chasnoff,
um pediatra de Chicago.
O Ira Chasnoff sugeriu que
havia danos extremos e singulares causados
pela exposição pré-natal à cocaína.
A sua pesquisa,
que analisou cerca de 23 bebés,
não poderia, não deveria, nunca,
causar o nível de alarme
e o tipo de reportagens que houve.
Os bebés da droga…
Os filhos do crack
estão agora em idade escolar.
Saíram artigos hiperventilantes
em todo o lado, desde o New York Times
ao "Filhos do Crack", na revista Time.
E havia manchetes como:
"Bebés do crack:
A pior ameaça é a própria mãe."
E essas histórias mostravam fotos
de crianças Negras.
É difícil falar sobre isto,
porque foi uma grande treta.
Cenas como essa eram apresentadas
como informação legítima.
E isso teve um papel importante
nesta ideia dos "bebés do crack".
Claro que, agora, sabemos que era mentira.
Agora sabemos isso.
Mas a epidemia não era.
Nascem a cada ano cem mil bebés do crack.
E sabe-se agora
que os danos podem ser para toda a vida.
Uma potencial história de terror,
agora que chegam à idade escolar.
Em poucos anos, estas crianças
podem representar cerca de 60 % dos alunos
de algumas turmas dos centros urbanos.
Na realidade, apenas dois a três por cento
das crianças nascidas neste período
tinham cocaína no seu organismo.
O verdadeiro… problema maternal
tinha mais que ver
com o abuso de álcool e marijuana.
No entanto,
é isto que é vendido ao público americano
e também introduz
um novo nível de criminalização
nas vidas de mulheres Negras
que vivem em comunidades
que já são discriminadas.
Fui abandonada pelo pai dos meus filhos
e sentia-me muito sozinha e isolada.
Na minha crise,
revelei ao meu médico que tinha
um problema de abuso de substâncias.
E ele, literalmente,
entregou o meu caso à Polícia.
Apesar de ela ter sido honesta
acerca do problema com drogas,
na esperança de que os médicos,
o sistema de saúde,
lhe proporcionassem
o tratamento de que precisava,
foi, em vez disso,
detida e acusada de abuso de menores
e de ter administrado drogas a um menor,
como se fosse traficante
ou passadora de droga.
"PRENDER A MÃE POR DAR COCAÍNA
À CRIANÇA NO VENTRE
O ano passado, uma mulher da Florida
foi condenada por dar cocaína a um menor,
por meio do cordão umbilical.
Vários outros estados
tentam fazer o mesmo.
Cremos que foi a primeira vez
que um procurador
acusou uma mulher de "passar" drogas
ao seu recém-nascido
nos 60 segundos após o bebé nascer,
enquanto o cordão umbilical
não foi cortado.
Não tinham quaisquer provas diretas
de que houvesse
qualquer transferência fosse do que fosse.
Então, estavam a punir o quê?
Qual foi o crime?
Consegui dar à luz dois bebés saudáveis.
Apesar do mito
e da desinformação científica.
Mas a minha família seria dividida.
E os meus filhos foram entregues
a familiares, noutro estado.
Foi devastador.
O juiz não compreendia
o que era a dependência,
e que ela não tinha escolha,
não tinha controlo.
Ela precisava de ajuda e pediu-a.
E não conseguiu obter essa ajuda.
Nunca lhe foi oferecida.
Não existia, na altura em que ela a pediu.
Por volta da mesma altura,
uma enfermeira branca,
chamada Shirley Brown,
na Universidade de Medicina
da Carolina do Sul
começou a fazer testes de drogas
aos pacientes Negros.
E qustionava secretamente mulheres Negras
em busca de sinais de consumo de cocaína.
Pode dizer-me como consegue a droga?
Compra-la? Troca por sexo?
Estas perguntas são para quê?
A quem vai dar estas respostas?
Estas respostas são para mim.
Ela facultou-as à Polícia
e ajudou a Polícia
a chegar à cabeceira dessas mulheres
e a tirá-las das camas
enquanto ainda estavam grávidas
ou pouco depois do parto,
enquanto ainda estavam a sangrar
por terem dado à luz.
Houve um esforço concertado
para criminalizar mulheres Negras.
E a forma de criminalizar mulheres Negras,
ou, praticamente, qualquer mulher,
é dizer que está a prejudicar crianças.
E foi o que fizeram na altura.
Sheryl! Vá lá!
Não deixes a bebé na rua.
Ainda acaba atropelada.
Tens coca? Tens pedra? Eu chupo-te a pila.
Só não deixes a bebé na rua.
A cultura popular absorveu a ideia
de que a principal consumidora de crack
era uma mulher Negra patológica
que gostava mais de crack
do que dos seus filhos.
E não lhe dava qualquer dimensão,
mesmo ao contar essa história.
Apenas aparecia do nada,
uma falhada a fumar crack,
a abandonar os filhos
e não se sabia mais nada sobre ela.
Eis a história de uma miúda
Que engatava na avenida
Pode ser a tua mãe
Mas não te rias
A tua mãe dá no crack
A minha mãe, não
Isso é mentira
As pessoas que fumavam crack
eram demonizadas…
… dando a impressão ao país
que estas pessoas estavam descontroladas
porque usaram essa substância.
"Estas pessoas não merecem a nossa ajuda
porque usam essa substância.
Podemos descartar essas pessoas."
Por isso é que é tão perigoso.
A tua mãe dá no crack
Vocês fumam mais que ela
Porque é uma agarrada
Basta dizer que alguém consome crack
e não vale a pena dizer mais nada.
Não vale a pena falar
dos empregos perdidos.
Não vale a pena dizer que alguém
sofreu abusos sexuais
e se automedica.
Não vale a pena falar sobre mais nada.
Pode-se descartar.
Concordámos que algumas pessoas
podiam ser descartadas.
E foi o que aconteceu no nosso turno.
Desde que o crack apareceu nas suas ruas,
milhares de residentes do Bronx
unem esforços para exigir
mais proteção policial
para expulsar os traficantes de droga
dos seus bairros.
Abaixo a droga! Acima a esperança!
Na Florida,
cidadãos protestam contra as drogas
e a favor da ação policial.
Querem que os traficantes percebam.
Abaixo a droga!
Havia pessoas na comunidade Negra
a dizer que algo tem de ser feito.
O crack mata!
Em Miami, a pedido
de vários grupos religiosos e cívicos,
a Polícia instaurou patrulhas
de mota especiais de vigilância ao crack.
- Está contente por os ver?
- Sim, estou.
Alguém tem de fazer alguma coisa.
Passador! Olha lá!
Os homens Negros estão a vigiar-te.
As pessoas estavam assustadas.
Não sabiam o que fazer.
Quando estão rodeadas
por tanta violência,
por tanta sordidez…
… as pessoas recorrem ao que acham
que acabará com a loucura.
Se fosse eu a mandar,
pedia emprestadas as jaulas do circo
e metia lá estes traficantes de droga
para os exibir por todos os bairros
para os miúdos verem a escumalha.
É isso que são, escumalha.
Tínhamos o nosso congressista do Harlem,
Charlie Rangel, na altura,
que dizia ao Ronald Reagan:
"Não faz o suficiente
pela comunidade Negra,
não quer saber de nós."
Para ganhar uma guerra,
é preciso recursos
e recursos custam dinheiro.
E ninguém tem a menor dúvida
de que o povo americano
está disposto a pagar.
"Prendam-nos, tirem-nos da rua."
Eu não tinha a menor dúvida, na altura,
que a comunidade apoiava isso.
E os pastores das igrejas
faziam a vida negra aos políticos.
"Porque o elegemos?" "Porque não estão
as nossas ruas mais seguras?"
É possível comprar crack,
mas não uma garrafa de leite.
No meu ver,
deviam ser condenados a perpétua.
Chega de crack!
Queremos o nosso edifício de volta!
Chega de drogas! Chega de crack!
Era uma loucura tal,
que havia pais a implorar
que prendessem os próprios filhos,
porque andavam a traficar drogas.
As pessoas têm de tomar uma posição,
como nós.
Se querem tirar as drogas dos bairros,
têm de tomar uma posição.
Então, a comunidade acha que está mal,
os políticos acham que está mal,
tanto republicanos como democratas.
Era o sonho húmido de um político.
São sebentos gananciosos
que ganham milhões.
Os nossos filhos vão permanecer expostos
a essa horrível nova mistela
chamada "crack".
A cocaína já foi
um passatempo exclusivo dos ricos.
Agora, pode comprar-se com a mesada.
Estamos em 1986.
Vai haver uma eleição.
Todos os membros da Câmara
dos Representantes querem ser reeleitos.
E agora,
"A Guerra às Drogas é uma oportunidade
de falar sobre o quão duro eu sou."
O Presidente da Câmara
dos Representantes é Tip O'Neill.
E ele diz: "Quero um projeto
de lei antidroga abrangente."
E quer isso pronto em quatro semanas,
para que os membros da Câmara possam
fazer campanha com base nessa proeza.
Em como foram duros.
Em como travaram esta praga de vez.
Se fosse eu a mandar,
pegava nos traficantes todos
e metia-os em Alcatraz.
Metia-os lá em perpétua
sem o privilégio de receberem visitas.
No geral, a população
tem dificuldade em perceber
o tempo que leva desde que um projeto
de lei é apresentado até ser aprovado
pela Câmara e pelo Senado
e promulgado pelo Presidente.
Em Washington, pode demorar anos.
Mas Tip O'Neill quer isto feito
em quatro semanas.
Então, nessa janela temporal,
basicamente, na última semana,
surge a proposta:
"Vamos instaurar
penas mínimas obrigatórias
e ser impiedosos com esses traficantes."
É com grande prazer que,
hoje, promulgo a legislação
que reflete o total compromisso
do povo americano
e do seu governo
para com o combate ao flagelo das drogas.
LEI CONTRA O ABUSO DE DROGAS
Foi a lei federal mais injusta
alguma vez escrita.
Estabelecia uma proporção
da cocaína em pó…
Cem gramas
eram punidos com uma certa pena,
e um grama de crack
era punido com a mesma pena.
AÇÚCAR
Um pacote de açúcar num restaurante
tem um grama.
É uma pequena quantidade.
Para cinco quantidades dessas de crack,
a pena ia do mínimo de cinco anos
até 40 anos,
ao abrigo da legislação promulgada.
Cinco gramas de crack
e 500 gramas de cocaína em pó…
COCAÍNA
… a mesma pena.
Muita gente pensou:
"Bom, deve ser porque
o Congresso concluiu que o crack
era 100 vezes mais perigoso
do que a cocaína em pó."
Não.
Isto foi resultado da pressa
com que escrevemos isto.
Foi tão rápido que nem pensámos bem
no que estávamos a tentar alcançar.
Foi uma trapalhada.
Foi trapalhada em cima de trapalhada
em cima de trapalhada.
Isso aconteceu em 1986.
E essa lei visava "traficantes".
Em 1988, essa lei foi alargada
e passou a incluir qualquer pessoa
que estivesse na posse de crack.
A decisão tomada na lei de 1988
de associar uma pena mínima obrigatória
à posse de uma pequena quantidade de crack
fazia parte de uma reorientação
mais alargada e uma decisão,
por parte dos responsáveis
da administração Reagan,
de criminalizar os toxicodependentes,
e criminalizar, especificamente,
pessoas que consumissem crack.
O raciocínio na altura era que
o crack era consumido
mais abertamente na comunidade Negra
e a cocaína era uma droga secreta
consumida por pessoas de classe média
que não faziam mal a ninguém.
Não andavam a assaltar, nem a matar,
nem a roubar.
A ideia era concentrarmo-nos
no que causava mais danos à sociedade…
E foi um exagero.
Claramente, foi um exagero.
Não havia justificação.
E acho que o melhor que se pode dizer
é uma frase que se ouve muitas vezes:
"Na altura, parecia boa ideia."
CAPÍTULO SETE
AS REGRAS MUDARAM
Eu, George Herbert Walker Bush,
juro solenemente…
"… que irei
desempenhar fielmente o cargo…"
Em 1989,
as sondagens mostraram que as drogas eram
o principal problema
que preocupava o público.
E George H. W. Bush tinha sido eleito
prometendo acabar com a epidemia de droga
que estava a afetar o país.
Meus amigos, temos trabalho a fazer.
Há quem não consiga libertar-se
da escravidão do vício, seja ele qual for,
das drogas, da previdência social,
da desmoralização que grassa nos bairros.
Lembrem-se, George H. W. Bush
foi vice-presidente de Reagan.
Tinha, inclusive,
comandado as operações antidroga
da Casa Branca nos primeiros anos
da administração Reagan.
Então, tinha todos os motivos
para querer mostrar
que ia ser mais duro
do que qualquer outro.
São poucas as áreas bem definidas
quanto às quais nós, enquanto sociedade,
nos devemos erguer unidos
e exprimir a nossa intolerância.
A mais óbvia neste momento
é a questão das drogas.
E há muito a fazer
e a dizer.
Mas acreditem em mim,
este flagelo vai acabar!
A atenção política sobre a questão
das drogas e do crack estava a escalar.
As drogas tornam-se quase uma antítese
do modo de vida americano.
A droga é o inimigo que temos de destruir.
Estava a trabalhar com a DEA.
E, um dia, pediram-me para comprar drogas
em frente à Casa Branca.
Então, liguei a um dos traficantes
com quem lidava na altura.
Disse-lhe: "Anda ter à Casa Branca."
E ele: "Onde caralho é isso?"
Tive de lhe explicar como chegar lá.
Quando ele chegou,
sentámo-nos num banco do parque.
Ele deu-me a droga, eu dei-lhe o dinheiro.
Víamos, ao fundo,
pessoas a entrar na Casa Branca.
Todos concordamos
que a maior ameaça interna
que o país enfrenta atualmente
são as drogas.
Este foi o primeiro discurso do Presidente
George H. W. Bush na televisão nacional.
Lembro-me de estar a ver
e o Presidente usou um…
… artifício,
de que ninguém estava à espera.
Isto…
Isto é crack.
Apreendido há dias
por agentes das brigadas antidroga
no parque que fica
mesmo em frente à Casa Branca.
E eis que George Bush apresenta
as drogas que eu comprei na televisão.
Quase caí da cadeira.
Foi uma loucura. Nem conseguia acreditar.
Porque foi uma armação.
Parece tão inofensivo como rebuçados.
Mas transforma as nossas cidades
em zonas de combate.
Foi um caso de teatro político.
A Casa Branca a manipular…
um miúdo, na verdade,
para fins políticos,
para marcar pontos políticos.
Agora, as regras mudaram.
Se venderem droga, serão apanhados.
E quando forem apanhados,
serão processados.
E quando forem condenados,
irão para a prisão.
A Casa Branca admitiu hoje
que o momento dramático
no discurso do Presidente Bush,
em que declara guerra às drogas,
foi resultado de uma cilada
montada por agentes antidroga.
Mas ele foi lá e vendeu droga
em frente à Casa Branca, não foi?
É isso que importa.
Foi isso que ele fez e foi preso por isso.
Espero que tenha sido preso. Não sei.
Não consigo ter pena desse tipo.
Então, um adolescente sem antecedentes,
sem violência no cadastro,
acabou por passar quase uma década
da sua vida numa prisão federal.
Aumentam as evidências de que as cidades
estão a perder a guerra às drogas.
A Polícia de Nova Iorque
enterrou hoje um dos seus.
Edward Byrne, de 22 anos,
foi morto a tiro na manhã de sexta-feira.
A história do Eddie Byrne
foi muito importante.
Tratava-se de um polícia novato
que foi assassinado por traficantes.
Estava apenas sentado no carro.
Não fez nada.
Se o nosso filho Eddie,
sentado num carro da Polícia,
a representar-nos e a proteger-nos…
PAI
… pode ser morto…
… por escumalha…
… então, ninguém está a salvo.
O que aconteceu ao Len Bias
apenas chamou a atenção.
Não houve nenhuma ação
por parte da Polícia.
Mas quando o Edward Byrne
foi assassinado em Queens,
disseram: "Mataram
um dos nossos agentes por causa disto?
Agora, vão ver… A nação inteira vai ver."
Isto é uma promessa.
A matança tem de parar e vai parar.
Está bem! Não tenho nada, meu!
Um homicídio mudou
as forças policiais em toda a América.
A Polícia enlouqueceu.
Eles enlouqueceram.
Desenvolveram
uma nova unidade especial, chamada TNT.
A Equipa Tática de Narcóticos
de Manhattan Sul
prendeu vários indivíduos
que adquiriram crack no parque.
Pegaram
em todos os polícias que encontraram
e meteram-nos nesta unidade,
na qual passavam o dia a fazer ciladas.
Somos da Polícia. Está preso.
A maioria
dos clientes de crack era branca,
mas muitos dos envolvidos
naquela economia eram pessoas de cor.
E a Polícia visava especificamente
as populações de cor
envolvidas nesta economia clandestina.
Uma massiva repressão policial
contra o crack.
Faziam enormes rusgas.
A maior rusga às drogas
de sempre num único bairro.
E quando te apanhavam na rusga,
se alguém tivesse dez doses
e tu não tivesses nenhuma,
eles dividiam-nas
e ficava cada um com cinco.
É a Polícia!
Atacavam os bairros com sede de vingança.
- Está bem!
- De cara no chão!
Rasteja! Põe-te de quatro!
E a partir daí, a coisa mudou.
Se te punham as algemas,
ias parar à prisão.
Estes miúdos
eram abordados na rua, revistados…
Podiam ser enfiados num carro-patrulha
e detidos nas mãos do sistema
três ou quatro dias
antes de alguém saber onde estavam.
Só diziam: "Estás a passar droga,
vais para a cadeia."
Quinze, 20, 30 anos. Não importa.
Especialmente se for um Negro.
A Polícia…
Eles não sabem o que raio andam a fazer.
Porque não distinguem os bons dos maus.
"Vocês são todos parecidos
e agem da mesma forma.
Então, são tratados da mesma forma."
Fui presa
por posse de uma substância controlada.
E essa substância era crack.
Lembro-me de me puxarem na perna,
por volta das três da manhã,
para eu acordar e me vestir
para ser enviada para a prisão.
Eu e mais cerca de 70 mulheres.
Puseram-nos numa sala grande,
obrigaram-nos a tirar a roupa.
Examinaram todas as partes do nosso corpo.
Depois, acorrentaram-nos numa longa fila
e meteram-nos num autocarro.
De manhã cedo.
E levaram-nos para um sítio
onde nunca tinha estado.
Não sabia para onde ia.
E durante esta viagem,
penso nos meus antepassados.
E penso:
"Que progressos fizemos, na verdade?"
TOMADA DE POSSE DO PRESIDENTE BILL CLINTON
Senhoras e senhores,
o Presidente
dos Estados Unidos da América,
William Jefferson Clinton.
O Bush teve um papel importante
na preparação das bases,
mas depois,
o Clinton tinha de ser ainda mais duro,
porque é assim.
Têm de ser cada vez mais duros.
CAPÍTULO OITO
MAIS DUROS
Disporemos dos meios para afirmar
que o castigo será mais certo.
Iremos pôr 100 000 polícias nas ruas,
um aumento de 20 %.
Vão! Mexam-se!
A guerra às drogas
ajudou a transformar polícias em soldados.
- Espera aí. Alto!
- Quieto!
Dezenas de milhões de dólares do Congresso
gastos em helicópteros
e na militarização das forças policiais.
Há uma reestruturação do policiamento,
que passa dos polícias de giro à criação
de unidades de elite bem financiadas
e que dispõem de recursos
e autoridades especiais.
Começamos a ver
um novo nível de investimento
na perseguição de comunidades de cor
com baixos rendimentos…
com mais policiamento e vigilância,
ao mesmo tempo que as penas se tornam
mais draconianas e mais punitivas.
A minha mulher e filhos
estão lá dentro, meu.
Meu Deus!
O orçamento federal antidroga
atinge os 12 mil milhões de dólares.
Portanto, seis vezes mais
do que quando o Reagan começou
e continua a aumentar.
Ao promulgar este projeto de lei,
estamos a dar, juntos, um grande passo
para voltar a alinhar
as leis da nossa terra
com os valores do nosso povo.
O projeto de lei da criminalidade de 1994
apoia o aumento dos agentes nas ruas
não só de grandes cidades
como Nova Iorque e Chicago,
mas também de cidades mais pequenas,
como Gary e Flint, no Indiana,
e Stockton, na Califórnia.
Dezenas de milhões de dólares são gastos
na expansão do sistema prisional.
E é aí que começamos realmente
a ver a explosão
das populações prisionais nos EUA.
As taxas de encarceramento
sobem a pique com o Clinton.
Mas depois…
por volta da mesma altura, em 1994,
as pessoas começam a ficar preocupadas
com o facto de as pessoas
que eram presas por causa do crack
serem quase exclusivamente Negros.
Dois terços
dos consumidores de crack eram brancos.
Mas entre a promulgação
da Lei Contra o Abuso de Drogas em 1988
e a promulgação da lei da criminalidade
de Clinton, em 1994,
nem uma única pessoa branca foi condenada
por um crime federal
relacionado com crack em LA.
PROCURADOR-GERAL
NEGA QUE A RAÇA SEJA UM FATOR
NEGROS ENCARCERADOS
POR CRIMES RELACIONADOS COM DROGA
AUMENTO DE 707 %
Houve uma indignação generalizada
na comunidade afro-americana
em relação ao encarceramento em massa
e também aos danos causados
pela própria economia do crack.
Grande parte da raiva focou-se na CIA…
RAÍZES NA GUERRA NICARAGUENSE
… e no seu papel
na criação da crise do crack.
Não faz qualquer diferença
se foram eles a entregar o quilo
ou se olharam para o lado
enquanto outro o fez,
são igualmente culpados.
Eu vou fazer alguém pagar pelo que fizeram
à minha comunidade e ao meu povo.
Eu acho que a CIA está envolvida.
A CIA teve o dedo em todas
as coisas sórdidas que aconteceram
nos últimos 20 ou 30 anos.
Somos o vosso alerta!
A epidemia de crack
afetou os níveis de pobreza
e a segurança das comunidades.
A saúde das pessoas foi afetada.
Houve vidas que acabaram ou mudaram.
Houve quem perdesse a liberdade.
Não sou eu quem traz drogas para o país.
São pessoas em cargos importantes
que fazem isto.
- Tem de ser.
Portanto, é perfeitamente compreensível
que uma comunidade que foi
tão desproporcionalmente afetada
se erguesse, agoniada e horrorizada,
perante qualquer indício
de que o governo dos EUA
tivesse o mínimo envolvimento
no influxo de drogas
para a sua comunidade.
Los Angeles era o epicentro do crack
nos anos 80 e 90.
Grande parte da raiva de Los Angeles
transborda para o resto do país
e LA torna-se se o centro,
o epicentro da organização popular.
E é esta organização que acaba por obrigar
o Diretor da CIA, John Deutch,
a vir a Los Angeles e discursar
numa escola secundária em Watts.
O Diretor da CIA
esteve hoje em Los Angeles
a tentar desconstruir
os relatos de que a CIA, no passado,
conspirou para disseminar o consumo
de crack nos centros urbanos dos EUA.
ALEGADO ENVOLVIMENTO DA CIA
Foi o momento em que, basicamente,
a comunidade confrontou a CIA.
Em Baldwin Village, onde vivo,
não há empregos para as crianças.
E os nossos filhos são mercadoria.
Passam-nos pelo ciclo da prisão.
Voltam para as ruas
e estão marcados para o resto da vida.
Estamos cansados, magoados e zangados.
Deem-nos alguma explicação.
Vocês e o Presidente e toda a gente
deviam estar muito chateados,
a perguntar:
"Como é que este cancro chegou aqui?
Como aconteceu?"
Todos sabemos
que o governo dos EUA e a CIA apoiaram
os Contras
e os seus esforços para derrubar
o governo sandinista na Nicarágua,
em meados dos anos 80.
Agora, alegam que a CIA também ajudou
os Contras a angariar dinheiro para armas
por meio da introdução
do crack na Califórnia.
É uma acusação terrível.
E que não pode ficar sem resposta.
Pedi ao Inspetor-Geral da CIA
uma investigação detalhada.
Parece-me bastante evidente que
o sentimento nesta sala é de dor, de raiva
e sobretudo, de desconfiança.
Como podemos confiar numa investigação
que será conduzida
por um funcionário do governo
para investigar transgressões da CIA?
Mas que treta, amigo.
Esperem um minuto.
O Inspetor-Geral da CIA elaborou,
de facto, um relatório extenso.
E, de facto, continha
uma série de novas revelações
sobre a medida à qual a CIA
fez vista grossa,
sabia ou colaborou
com traficantes de droga
na sua tentativa
de derrubar o governo sandinista.
A administração Reagan importava-se menos
com a entrada de cocaína no país
do que com uma guerra paramilitar ilegal
contra um pequeno país na América Central
que, basicamente,
não constituía qualquer ameaça
à segurança dos Estados Unidos da América.
As drogas, por outro lado,
constituem claramente uma ameaça.
Uma guerra contra as drogas
não é uma guerra
contra as pessoas que fornecem as drogas?
Ou será apenas uma guerra
contra as vítimas da guerra às drogas?
Era essa a hipocrisia.
E, infelizmente…
…nunca a corrigimos.
Pessoas morreram.
Comunidades foram devastadas.
E nunca nada foi feito.
Abandonámos
as comunidades de cor à devastação.
Fui condenada à prisão seis vezes.
Seria de pensar que alguém dissesse:
"O seu problema não tem a ver com crime.
O seu problema é o álcool ou as drogas.
E há ajuda para isso."
Mas nunca me ofereceram ajuda.
E leio os jornais hoje em dia
e vejo a abordagem ao consumo de opioides
e é uma abordagem em termos de saúde.
Não uma abordagem penal.
Estou sóbria há 21 anos.
Será que não merecia
que investissem no tratamento?
Desculpem.
Nos últimos…
… vinte e poucos anos,
tenho sofrido de stress pós-traumático.
Começou quando fui alvejada.
E, de vez em quando,
posso ter um episódio bipolar.
Variações de humor aqui e ali.
Tenho ansiedade…
Então, é com isso que tenho de lidar
por causa das escolhas que fiz.
Pois.
Fui alvejado em 1988.
Cinco vezes.
Estive preso três anos.
Fui preso por posse de armas
e posse de drogas.
Perdi mesmo o controlo.
Arrependo-me bastante
do papel que desempenhei na era do crack.
Perdi muitos amigos.
Muitos amigos. Quase todos.
Perdi o emprego.
Perdi a minha casa.
Fez-me perder tudo. Tudo. E…
Cheguei a um ponto
em que já não me importava.
Sobretudo depois de pedir à minha irmã
para ficar com as minhas filhas.
Transformou a pessoa que eu era…
… na que sou agora.
Meu Deus!
Tenho de pensar nos meus primos
e nos meus amigos
que entraram para o sistema
antes dos 18 anos
por causa daquilo a que chamamos "crack".
Há um provérbio…
"Voltei ao meu antigo bairro e gritei:
'Onde estão os meus amigos?'
E ouviu-se o eco a dizer:
'Onde estão os meus amigos?'"
A GUERRA ÀS DROGAS CUSTOU AOS EUA
QUASE UM BILIÃO DE DÓLARES
E A POPULAÇÃO PRISIONAL EXPLODIU
DE CERCA DE 300 MIL EM 1980
PARA OS ATUAIS MAIS DE DOIS MILHÕES.
Legendas: Henrique Moreira