Griots Team apresenta:
Dark Web: Cidada 3301
Tradução:
xoxoanne - Darrow - VeeVee
Élinda - Lari.Witch
Kmz - JoinRS85 - ShrEds
TatianeVS - Gilbert Olivr
Redrixy - Ruivo - Trench21P
Elfrijole - AlexandreMT
Revisão inicial:
Lari.Witch - ShrEds
Revisão final:
Marck93
Aí está ele.
"COM A CICADA,
NINGUÉM SABE O OBJETIVO...
NEM QUANDO GANHA."
- Quem te pagou?
- Não sei. Não...
- Quem te pagou, porra?
Não sei! Foi tudo online!
Nunca os vi! Não quero morrer!
Não sei, abaixa a arma.
Então, ali estava eu,
me divertindo muito
na festa do século.
Porra!
- Cantando, dançando...
- Merda.
Me divertindo
em um lindo terno emprestado,
quando lembrei que não checava
meu e-mail há um tempo.
De repente, todo mundo
precisa usar o computador.
Então eu desconecto,
para ter certeza que não deixei
informações pessoais
no computador dos outros.
Dou um pequeno passeio
do lado de fora, sabe por quê?
Li que ar fresco aumenta
os níveis de serotonina,
em 300%, de verdade.
Enfim, próxima coisa que sabe...
Abalado por
uma explosão repentina.
Totalmente pego de surpresa.
Acredite ou não,
estou caindo do céu
como uma maçã
na cabeça de Newton.
Quando caio no chão,
as luzes se apagam.
E as coisas estão meio confusas
desde então.
Preciso lembrá-lo
da gravidade das acusações
que você está enfrentando?
CORTE DE VIGILÂNCIA ESTRANGEIRA
CASO ULTRA SECRETO
Alta traição, espionagem,
terrorismo, assassinato.
Assassinato? Digo...
Charles Bundwig.
Charles Bundwig?
Meritíssima,
como isso é minha culpa?
Pode culpar isso
no invejoso de pênis, ali.
Meritíssima, vai aturar isso?
Podemos mostrar as evidências,
por favor?
Será óbvio que ele é culpado.
É, mostra as evidências, Mike.
Acredita na audácia
desse idiota?
Tem noção com quem
você está lidando nessa corte
e as experiência dessas pessoas?
Ordem.
Mike, verdade,
não é o jeito ideal de lidar
com essa audiência
sem precedentes.
Explosões?
Mas, aparentemente,
o Sr. Black é a evidência.
Embora extremo, se quiser
a assistência dessa corte,
espere nossas perguntas
serem respondidas.
Sim, meritíssima.
Quando estiver pronto,
Sr. Black, volte para o começo.
Como se envolveu
com Cicada 3301, para começar?
E...
vamos nos atentar aos fatos.
28 DIAS ANTES
Na verdade, volta um pouco.
Provavelmente está imaginando
quem começou.
28 DIAS, 1 MINUTO
E 23 SEGUNDOS ANTES
Odeio aquele cara.
Alô? Estou chamando, vaca.
Por que está demorando tanto?
William J. Edwards III.
Tori, não deixa aquele cara
te ver suar.
Dá próxima vez, mexa seu rabo.
50 centavos? Está brincando?
Para com isso. Para.
Merda. Ei, irmão da Brook.
Sem ofensa, mas percebi
pelo colete estilo Bob Ross
que está vestindo,
que você não é daqui,
mas o que ela está dizendo
é que as pessoas aqui
dão gorjeta de 20%
pelo serviço.
E é importante para ela
por que é como ela paga
a conta de luz, entendeu?
Sim. Estou dizendo que
não tive serviço de qualidade.
Justo. Eu entendo.
Talvez ela teve uma noite ruim.
Mesmo assim,
acho que 15% é padrão.
E a quanto isso equivale?
Uns US$12,65
em um total de US$96,96.
Nesse caso, eu direi, Tori...
Vamos lá, gata, mexa-se.
Mas, não, você deu 50 centavos.
Equivalendo a quanto?
0,593% na conta de $84.31?
Não é justo, cara. Qual é.
Você é algum tipo
de calculadora ambulante?
Sim, algo do tipo.
Conta isso.
Deixa seu cotovelo a 90º,
Connor.
A mesa é nossa.
Não ouviu o que eu disse?
Meu parceiro pode atirar
em vocês de olhos fechados.
Quer colocar seu dinheiro
na sua boca?
Você os derruba.
Aí está.
- Isso!
- Que porra foi essa?
Desculpa. Desculpa.
Acho que descobri, William.
Tenho certeza que entendeu.
CARREGANDO
Ter memória eidética é crime?
8976, William J. Edwards III.
Tenho uma memória excelente.
Disse para alguns estranhos
gentis na dark net
sobre o cartão de crédito
de um idiota.
Não é minha culpa se estouraram
o limite sem consentimento.
E, sim, persegui digitalmente
o cara
e enviei um e-mail com vírus.
Grande coisa.
Aquele que nunca teve acesso
ao computador de alguém
através de um vírus
que atire a primeira pedra, não?
A porra do cara merecia.
Gorjeta de US$0,50.
Porra de Bruce Lee.
Aquele imbecil estava pertinho
de acabar morto.
Eu sei, eu sei.
Você é tão misericordioso.
Até eu fiquei surpreso
com todo o negócio de bitcoin.
Não é culpa minha
se a carteira não era segura.
SENHA: 123456SETE
Puta merda.
Tinha teorias que algoritmos k-1
poderiam hackear bitcoins.
Mas não achei
que funcionaria mesmo.
Considerei tirar os bitcoins
como ato divino, se me permite.
Se é para tratarmos de seguro.
Agora, os arquivos da Cicada.
É um clique mouse
que realmente me arrependo.
OLÁ, VOCÊ FOI CONVIDADO
PARA FAZER O TESTE.
Deveria ter saído do computador
e ido dormir.
Curiosidade mata.
Uma pesquisa rápida
mostrou que a Cicada 3301
estava procurando supergênios
de todo o mundo há anos,
usando uma espécie
de caça intelectual ao tesouro.
Um pouco sombrio, mas, tudo bem.
Pensei em tentar fazer o teste.
Era uma cifra de César simples.
Levei dois segundos
para decifrar.
E então apareceu
um enorme dedo do meio.
SOMENTE PISTAS FALSAS POR AQUI.
PARECE QUE VOCÊ
NÃO CONSEGUE ADIVINHAR
COMO SE EXTRAI A IMAGEM.
Não é inteligente o bastante.
Desgraçado.
Porra! Merda! Merda!
Maldição!
Maldição.
Aquele pequeno ataque
iria me perseguir.
ORDEM DE DESPEJO
- Não tenho o dia todo.
Pague suas merdas, Connor.
O quê?
- Vou pagar, é só que...
- Pague suas merdas.
Olha a língua, por favor.
Vou pegar as chaves.
Merda.
OI, SEU IDIOTA DESGRAÇADO.
SEU ALUGUEL ESTÁ MUITO ATRASADO.
VOU EXPULSAR SEU TRASEIRO DAQUI,
FILHO DA PUTA.
Cara, qual é.
Olhe, tem uma mocinha aqui.
Já o vi dizer coisa bem pior.
Vou te pagar hoje à noite.
Prometo.
HOJE À NOITE?
ACHA QUE SOU BURRO?
PODE LAMBER MINHA BUNDA À NOITE.
PAGUE-ME AGORA.
Qual é, cara.
Hoje à noite, prometo.
- Hoje à noite...
- Eu vou.
Sabemos que no seu prédio
ninguém estava envolvido nisso.
Que imbecil.
Como se envolveu
com a sua falecida cúmplice,
Gwen Schafer?
Engraçado você perguntar.
Eu já estava chegando nela.
A pior bibliotecária da vida.
O que houve com a Gladys?
Ela morreu.
Ulisses.
Ostensivo pra cacete.
E daí? Ele criou
o fluxo de consciência.
A imagem do leitor
como uma mulher entediada?
A menos que queira
fingir lê-lo numa cafeteria
e arranjar uma barista gostosa.
É, foi o que pensei.
- Celine escreve pra porra.
- Ei.
Não pode falar isso
na frente da criança.
Porra.
Está lendo
"A ilha dos golfinhos azuis".
Acho que é madura o bastante
para ouvir "porra".
- Porra.
- Viu?
Cuidado, esse livro pode
fazê-la querer ir
para uma ilha deserta
pelo resto da sua vida.
Parece divertido.
Usando o computador
para coisas pessoais?
Estou certo de que é reprovável.
Tudo bem, próximo.
Diga, esse lance de Cicada
é real ou não?
- Cigarra, o inseto?
- Cicada, a sociedade secreta.
Parece legal. O que eles fazem?
É, Gwen, o que eles fazem?
É tudo suposição.
Eles são elusíveis,
como se fosse um departamento
dos Illuminati.
Mas todos que os conheciam
sabiam que não mudariam o mundo.
E quanto a seu outro cúmplice?
Avi não tem nada a ver com isso.
É tudo minha culpa.
Arrastei Avi nisso.
Mentiroso de merda.
Ouviram isso? Ele está com
pentelhos presos na garganta.
- Vai se foder, cara.
- Cavalheiros.
Você e Avi Baginsky eram
amigos próximos.
Éramos melhores amigos.
E espera que acreditemos
que ele não sabia de nada?
Sabe, quando os caras
saem juntos,
isso significa beber no bar,
perseguir garotas.
Avi não. Nossos caminhos
não se cruzaram por acaso.
Vi o que você fez aqui.
Mas, hoje não.
Hoje, o título de grande campeão
do parque é meu.
- S rainha é minha.
- Meu Deus.
- Ei, Avi.
- Ei!
E aí, cara?
Vai levar só um minuto.
Isso é importante.
Avi, vamos. Anda logo, cara.
Ei, podem apressar isso?
Temos assuntos de vida ou morte.
Pode calar a boca
por um segundo?
Desculpa, pessoal.
Xeque.
Avi, rainha para o G2 no sete.
Fim de jogo, vamos.
- Ei.
- Por que fez isso, cara?
- Ei, quem diabos é você?
- Cara, por que você...
Que bobalhão.
Vamos lá. Dá um oi pro Dino.
Eu nem o conheço direito,
de verdade.
Sabe há quanto tempo tento
entrar naquela mesa central?
Estarão mortos amanhã.
Tomara. É a única forma
de você entrar.
Um deles tem que morrer.
Tem acontecido há alguns anos.
Parece que todo ano
os poucos que chegam
na final desaparecem.
Mas não é algo abominável.
É como uma ascensão.
Encontram alguém bom
para ser membro em nível social.
É como a maçã
e a minhoca, certo?
Já se perguntou
como ela entra lá dentro?
Não há buraco.
O de sempre, cara. Obrigado.
Não sei como comer
esse cachorro-quente,
mas sei a resposta dessa.
Me dá uns guardanapos extras?
Obrigado, cara.
Merda...
Eu agradeço.
- Ele paga.
- Para cobrir o refrigerante.
A fêmea da mosca engravida
a maçã em um nível microscópico
imperceptível para o mundo
e quando uma larva choca,
infiltra-se por dentro.
Mas se acertei nisso,
então acertei o que é a Cicada,
metaforicamente, entende?
Então posso fazer a mudança
que quero nesse mundo fodido.
- Trinta e quatro segundos.
- O quê?
É o quanto falou
desde a última respiração.
Eu estava contando.
O quê? Não está
nem me escutando.
Claro que estou, cara.
Você só me faz escutar.
Todas essas maçãs e minhocas
e sociedades secretas.
Mas o que quero mesmo saber
é do que está fugindo?
Quem está fugindo de quê?
Do que está falando?
Avi, não estou... Conto
sobre o que estou empolgado
e você diz que estou
fugindo dos problemas.
Isso é a sua cara. Falo
a verdade e você me ataca.
Qual verdade, cara? Fala sério.
O que houve com sua mão?
É só um pouco de ketchup.
Não é ketchup.
Em quem bateu dessa vez?
Vamos lá, cara.
Talvez não esteja pronto
para sair da cadeia.
Não sabe conviver. Talvez a
cadeia seja melhor pra você.
Mas que porra, Avi?
Venho ao parque para ver
meu melhor amigo,
passar um tempo juntos,
ajudo-o com alguns movimentos
de xadrez.
Tento me abrir contigo sobre
algo que acabei de descobrir
que pode ser bem importante
e você cagou pra mim, cara.
Disse que estou fugindo
dos meus problemas
e que vou voltar
para a prisão, que seja.
Você é inacreditável.
- Pode me dar uma grana?
- Agora vai pedir dinheiro. É.
- Do que precisa?
- O computador quebrou.
O computador quebrou? É isso?
Quanto custa um novo?
Não pode ser muito.
- Por volta de US$900.
- Novecentos?
Está falando tudo isso
por US$900?
- Cara, mas é claro...
- É, cara.
- Exato.
- É importante. Precisa disso.
É muito pra mim,
mas pra você não.
É importante, não posso
te deixar sem computador.
Sem problemas, espere.
Tem algo bem aqui, certo?
Isso é pra você.
Nos vemos depois.
Ah, Deus, não.
Fala sério, cara.
QUAL O PROBLEMA?
NÃO ESTÁ FUNCIONANDO?
NÃO ESTÁ, POIS MUDEI
A FECHADURA, SEU BABACA.
EU TE FALEI QUE IA FAZER ISSO.
Só pode estar
de brincadeira, cara.
Não pode fazer isso.
NÃO POSSO?
VAI SE FODER.
FAÇO O QUE EU QUISER.
NÃO ME PAGOU O ALUGUEL.
SUA CASA É MINHA.
Por favor, só me deixa entrar
para pegar minhas coisas.
ABRO A PORTA, MAS,
ME PAGA PRIMEIRO, BABACA.
E TORÇA PRA EU NÃO VENDER
SUAS COISAS ANTES, CUZÃO.
- E aí, velhota?
- Que diabos está fazendo aqui?
- O quê, não posso vir vê-la?
- Estou bem. Fazendo o jantar.
Ah, é mesmo?
O que vai ser, cereais?
- Sua mãe está?
- Não, por quê?
Soph, preciso usar seu
computador. O meu explodiu.
Preciso enviar um e-mail,
por favor, por favor.
- Usa seu celular.
- Meu celular está no carro.
Quando você mente, acaba
com a chance de sermos amigos.
O que significa que só está
roubando a si mesmo.
Soph, posso apenas...
Por favor, serei rápido.
Tudo bem. O computador está ali.
Você é o cara.
- Vá pagar suas merdas, Connor!
- Eu vou pagar minhas merdas.
O cartão não estava funcionando
quando fui tirar dinheiro.
Por que estou te contando isso?
Vem aqui, bebê. Vem para mamãe.
Tive que achar
um Tumblr rápido.
Dinheiro poderia concertar tudo,
mas sem fazer uma lavagem,
esses bitcoins que eu tinha
não valiam nada.
AS TAXAS SÃO 50%.
Maldito ladrão. Maldito 50%.
- ESTÁ CERTO.
- ESPERA UM POUCO.
Não, não!
Que merda é essa aqui?!
- Estou ajeitando.
- Não!
- Não é o que parece.
- Cai fora daqui!
- Estou tentando ajeitar!
- Mãe, espera!
- Não se preocupe, filha.
- Estou tentando ajeitar o PC.
Cai fora! Cai fora!
Merda.
Que droga.
Porra!
- É ele.
- Estamos vendo o suspeito.
- Não corra.
Não faça isso.
- Ele está fugindo.
- Ele disse para não correr.
Põe a mão na cabeça, desgraçado.
Droga.
Falei para não correr, garoto.
Porra nenhuma.
Por que está me prendendo?
Você sabe o porquê,
seu merdinha.
Aí sim! Karma, seu desgraçado!
Karma!
Fodam com esse filho da puta!
Vamos foder ele muito bem.
Agora você é todo meu.
Qual é.
Você pode ter ele
quando eu terminar.
Sophie, não olhe.
Charlie, mete o pau dentro dele.
Isso não aconteceu!
Meritíssimo, isso é...
Vai se foder, cara!
Isso não aconteceu!
Sente-se, agente Sullivan!
- Você tentou fugir de novo...
- Sente-se, agora!
Isso nunca aconteceu,
só queria...
- Você me ouviu?!
- Eu nem sequer...
- Tirei minhas calças.
- Sente-se!
Porra.
- Sr. Black?
- Sim?
Se zombar outra vez
deste tribunal,
encerramos os processos
imediatamente.
Agora, aposto que você
prefere continuar
um diálogo
com os Estados Unidos.
Estou correta nessa afirmação?
Meritíssima, estou terrivelmente
triste. Passei por muito.
Tem sido estressante.
Posso estar me lembrando
mal de algumas coisas.
A acusação gostaria
de registrar,
que o Sr. Black declarou
sob juramento
que é incapaz de se lembrar
corretamente dos fatos.
- Notado.
- Merda.
Continue com o seu testemunho,
sem mais esquecimentos.
Para o seu bem.
Sr. Black.
Sim?
Vamos começar de novo, certo?
Sou o agente Sullivan, este é
meu parceiro, agente Carver.
- Já nos conhecemos.
- Oi.
- Como vai?
- Bem, e você?
Adoraríamos conversar
se não estiver muito ocupado.
Não, agora é realmente perfeito.
Ótimo. Ótimo mesmo, porque
temos te observado
como um falcão nos últimos dias.
Gosta do que vê?
Vamos ver a graça quando
eu esmurrar a porra da sua cara!
Jesus, Carver. Carver, menos.
Um pouco menos.
Achei que eu fosse
o policial mau?
Não. Não. Eu disse...
Eu disse que você
é um policial ruim.
Seus chefes sabem
que me sequestraram?
Waylaid. Grande diferença.
E, sim.
Waylaid. Então você
me sequestrou legalmente.
Olha, estamos te dando a chance
de não ir para a prisão, certo?
Deus, eu quero tanto
bater em você agora.
- Carver.
- Você é tão fodido.
- Você é estúpido.
- Carver.
Gostaríamos de sua ajuda.
É assim que você pede ajuda?
Olha, você tem duas opções aqui:
A primeira opção é que diga
adeus à essa vidinha sem sentido
e vamos jogar sua bunda
de volta na prisão agora.
Te prendemos sem fiança,
não sei, 60 acusações?
Uma ou duas podem
não ser verdade.
E então, e esta
é minha parte favorita,
eu rastejo na porra da sua cela
enquanto você dorme,
e arranco seu pequeno pau fora.
- Carver! Que porra?
- Para sempre.
Carver, que diabos?
Isso é muito inapropriado!
Que porra? Por que está falando
do pau dele?
Era uma referência à tortura.
Não é uma merda de tortura.
É estranho. Não é estranho?
Por que sempre tem
que ser sexual?
- É constrangedor.
- Achei que doeria...
- Não. É só esquisito.
- Qual é a opção número dois?
Opção número dois,
você volta a jogar a Cicada.
- Que merda está falando?
- Mas, era diferente.
- Como?
- Não, não, não.
Você não pode dizer
se eu não posso dizer.
Você não esperou eu terminar.
Não era sexual.
- Deixe minha bunda fora disso.
- Você pega o seu...
traseiro.
Obrigado. Coloca seu traseiro
de volta à caça a Cicada 3301.
Você faz contato.
Nos deixa perto o suficiente
para fazer algumas prisões,
e te damos uma boa grana
se nos ajudar a derrubá-los.
- Livre de impostos, é claro.
- É o nosso segredinho.
Quanto para mim
para entregá-los?
Estamos chegando a algum lugar.
- Quanto?
- Cinco milhões.
- Cinco milhões?
- Sim, sim.
Como eu sei
que não vão me foder?
- Não sabe.
- Sim, você não sabe.
- Não sabe, mesmo.
- Tem que confiar em nós.
Estamos com o governo,
pode confiar.
São cinco milhões.
Eu sou a porra do seu homem.
Sou um empreiteiro
de agora em diante.
Eu sou seu ás.
- Vai fazer isso?
- Foda-se, cara.
- Legal da sua parte.
- Somos uma ótima equipe.
Eu também acho, na verdade.
Meu Deus. Não achei
que seria tão fácil.
- Foi meio fácil. Sim.
- Correu tudo bem.
- Já que falamos no assunto.
- Sim, cara?
Estou com o dinheiro curto.
Prestes a ser despejado.
Se você puder me dar
algum dinheiro para
fechar o negócio, sabe,
esse vínculo. Beleza?
Merda!
Merda.
- Vamos.
- Quem é?
- Não, eu tenho que ir.
- Não.
Não, não tenho nada para você.
Por favor,
estou com problemas...
Você é tão forte.
Não pode invadir
a casa das pessoas assim.
Avi, estou na merda,
merda das grandes.
Bem, por que não estou surpreso?
Enviei bitcoins
de alguns idiotas.
Sei que não deveria,
mas fiz e isso deu merda,
outra coisa, tem uma van da NSA,
falaram para derrubar a Cicada,
uma sociedade secreta,
ou vão me jogar
na baía de Guantánamo.
E aí você veio direto para cá.
Sim, fui despejado.
Esqueci de te contar.
Sociedades secretas,
Guantánamo, já ouvi o bastante.
Sr. Snuggles, desculpe,
mas é hora de ir.
Esta casa não é segura.
Avi, por favor,
precisa me ajudar a desaparecer.
Não queremos ter
nada a ver com isso.
Avi, vou compensar, prometo.
Sei que tenho estragado tudo,
sou um amigo de merda.
Caindo de vans, estou usando
computadores da terceira série,
Tenho caras
da NSA na minha cola.
Foda-se, sei disso, sei que isso
está te afetando, sinto muito.
Sabe que é a primeira vez
que você se desculpa comigo?
Deve estar realmente em apuros.
Sim.
Tudo bem, vamos ajudá-lo.
Não vou ajudar a fugir,
mas ajudá-lo a enfrentar isso.
Pausa.
O que ele está fazendo?
- Calma gente.
- Sua honra.
- Vá com calma, calma.
- Podemos conter a testemunha?
- Vamos nos defender.
- Aonde está indo?
- Venho em paz, estou...
- Pode fazer isso?
- Sente-se.
- Quero pegar...
- Meritíssimo...
- Esse papel.
Como vai, docinho?
Por que está dando a evidência?
- Por favor.
- Diga na minha cara!
- Ordem!
- Ele me chamou de docinho.
Ordem, sente-se.
- Por que estou com problemas?
- É meu tribunal, sente-se.
Por que estou com problemas?
- Ele apenas...
- Ordem!
Sente-se, agora, sente-se.
Está nos irritando, Connor.
Volte aos relatos.
Nós temos o quadro geral
então, nos ajude a juntar tudo,
3301 e seus colegas.
Acha que tem o quadro geral?
As coisas estão
começando a ficar estranhas.
Como assim, estranhas?
Oi.
O computador ali do canto
está vazio?
Onde está sua amiguinha?
Sou só eu hoje.
Qual seu lance com ela?
Com quem, com a Sophia?
Não, a de dez anos que você
se encontra na biblioteca.
Você é algum tipo de pervertido?
Você fala assim com todo mundo
que vem aqui?
Normalmente quem entra
aqui é pervertido, então, sim.
Ela mora no meu prédio.
A mãe nunca está
por perto, trabalha
19 horas por dia, nunca a vi.
Sem pai,
eu a conheci na lavanderia.
Connor, não pode misturar
as meias brancas com as pretas.
Loucura, não é?
Disse se precisasse de algo,
podia bater na minha porta,
e todo sábado ela bate.
Então vem aqui passar o tempo
com o pervertido.
O que você quer?
Navegar na internet, obrigado.
Mas não pode ser masturbar aqui.
O quê?
Só estou dizendo que muitos
vem aqui para ver pornografia.
Tudo bem, não vou
me masturbar na frente
dos seus amiguinhos pervertidos.
Deixa eu acessar o computador
por favor.
Por favor.
- Tudo bem.
- Valeu.
Até onde chegou
na caçada à Cicada?
É por isso que está aqui?
Até onde?
Olha, o que você sabe?
Não quero problemas.
- Que problema?
- Se afasta...
- Eu não sei.
Você é um agente da NSA?
Um espião, sei lá.
Não sei de nada. Cai fora daqui.
Agente da NSA?
Fica calma, por favor?
Só me loga e me deixa trabalhar.
Não vou te incomodar,
se não me incomodar.
O mais inteligente vence.
De acordo?
BIBLIOTECA PÚBLICA
Nem pense em me pedir ajuda.
Você novamente.
Boa Sorte.
A boa notícia era
que eu não estava muito animado
por socar um idiota no bar.
A maioria das bibliotecas não
tem tolerância com briguentos,
então, o equipamento
estava seguro.
A má notícia,
a imagem vai ser analisada
por uma
ferramenta esteganográfica
chamada Outguess.
Ela encontra dados escondidos
entre arquivos de imagem.
Que tipo de informações
se esconde em fotos?
Algum tipo de código.
Em outras palavras,
isso não acabaria rapidamente.
Enfim, eles não testavam
nossa capacidade de pensar,
eles estavam nos ensinando.
Aquele cara acabou
de lamber a mão dele?
Ai, meu Deus, ela estava certa.
Se masturbam com pornografia
gratuita na biblioteca.
Bom para ele.
Eu disse que não vou te ajudar.
Pênis e bolas.
E eu.
Que porra.
Isso deve mantê-la
distraída um pouco.
QUAL A MENSAGEM ESCONDIDA
NA IMAGEM?
Eu disse que é proibido
se masturbar aqui!
Jesus Cristo.
O que é? Crianças vêm aqui.
Eles esconderam
um link na deep web
dentro da autossuficiência
de Ralph Waldo Emerson.
O código apontava o capítulo,
a palavra de linha e a letra,
o que nos levou ainda
mais fundo na toca do coelho.
Autossuficiência, hein?
Estou começando a gostar
da Universidade de Cicada.
Posso ajudar?
O que foi?
Está traumatizado por um pouco
de amor-próprio sem-teto?
É o círculo da vida,
cara, supere isso.
Onde isso vai?
O link da dark web,
para onde vai?
- Vai ali.
- Tudo bem.
- Você pode...
- Calma.
- Usar seu computador.
- Sai fora.
Tenho que entrar como admin
se quiser instalar
um navegador onion.
- Coordenadas GPS.
- Sim.
Vou ver onde.
Paris, Tóquio, Los Angeles,
Londres, Boston.
Puta merda. O que é isso, tipo,
uma hora de distância daqui?
- Fechamos em meia hora.
- Não, tínhamos um acordo.
- Vai me esperar. Eu preciso.
- Não vou, não.
Significa muito para mim,
desculpe.
O quê?
- Sim, vou esperar.
- Que bom.
- Eu vou esperar.
- Sente-se aí.
Então, se vamos ser
amigos com benefícios,
Pelo menos poderia me contar
um pouco sobre você.
Não somos amigos com benefícios.
Nós não somos?
Não, só não queria
que fosse embora sem mim, claro.
Mas, você gostou.
Eu sou lésbica, então...
Sim, sim, sim.
Tanto faz cara.
- Quem beija melhor, eu...
- Como qualquer outra garota.
- Qualquer outra garota?
- Qualquer uma.
- Qual o nome da sua namorada?
- Nunca disse que tinha uma.
É sério? Isso é interessante.
Seu idiota. Que porra é essa?
Mas que porra...
Sai da minha traseira, amigo.
Odeio os motoristas da cidade.
Nossa rua é bem aqui,
vire na próxima à direita.
As coordenadas estão certas?
Só estou perguntando, está bem?
Talvez essa merda
aqui em cima, certo?
- Talvez a arte seja uma pista?
- Como o quê?
Não sei, talvez a arte...
Talvez seja essa a pista.
Eu não sei o que isso significa.
Talvez essa coisa na parede,
tem muita coisa aqui.
É como uma agulha no palheiro.
- O que vem a seguir, gênio?
- Você é a especialista.
Deus, você está sempre
tão irritante?
Porra, você é
como uma lixa viva, cara.
Eu não pretendo ser. É que...
Às vezes você só...
- Fica insensível com o tempo...
- Achei.
Abuso e negligência.
- Tem certeza?
- Sim. Venha ver.
- Deixe-me ver.
- Está bem.
Está funcionando?
Nada aqui.
Tente talvez na horizontal.
Eu tentei, mas...
- Porra!
- Não.
- Olhe, Gwen?
- O quê?
Sim.
Atenda.
- Está bem.
- Atenda, atenda.
Você fez bem em vir até aqui.
Enviamos uma foto para você.
Se você gosta do que vê,
devemos nos encontrar.
- Isso é assustador demais.
- Deixe-me ver.
Merda.
- Estão nos vigiando.
- Que porra é essa?
Vamos, entre no carro.
Já viu isso acontecer antes?
Não, nunca cheguei
tão longe no jogo.
Não sei, talvez seja a Cicada
acompanhando nosso progresso?
Eu não sei, porra.
Pensei que você saberia.
Onde estamos indo?
Pedir ajuda com a próxima peça
do quebra-cabeça.
Vamos olhar novamente
para a Crucificação de Mantegna.
Observe os temas voltados
para o oeste aqui também.
Vejam que o visualizador está
situado na ponta
oeste de Gólgota.
Enquanto a colina se afasta
e desce pelo outro lado,
executa tanto o evento,
quanto nossa perspectiva ativa.
Até a próxima.
Para o oeste, meus soldados.
Fiquem ativos.
Professor,
tenho uma pergunta sobre...
Não, não, não.
Vocês não são permitidos aqui.
Avi, esta é Gwen.
Gwen, meu melhor amigo Avi.
Oi.
Avi Begensky,
prazer em conhecê-la, querida.
Querida.
Não somos amigos.
- Melhores amigos.
- Entendi.
É um prazer, Avi.
Connor disse que nos ajudaria
a identificar uma peça de arte.
Connor diz muitas coisas.
Infelizmente, tenho uma reunião,
com licença.
Apenas o pegue.
Sabia que gostaria disso.
Onde a encontrou?
A próxima pista no recrutamento
da sociedade secreta.
- Você também?
- Receio que sim.
Essas são, na verdade,
as obras de William Blake.
Foi visto como louco por muitos,
mas por outros, como um gênio.
Mas parece que alguém
misturou suas maiores obras.
As mãos são, na verdade,
de duas pinturas diferentes
de Nabucodonosor.
Rei da Babilônia?
Mãos de rei?
Parecem os pés da vovó Connie.
Isso seria a bússola de Deus
ou algo assim?
Urizen.
Uma criação mitológica de Blake
e a obra de seu maior orgulho.
Ele se referiu muito a ela.
Ele era como uma faceta de Deus,
um criador, às vezes um demônio.
Guerreou contra a imaginação,
tentou criar leis e regras
para toda a criação.
Mas eventualmente, virou escravo
das próprias restrições
que quis aplicar ao universo.
Entendi. Elas representam tudo
em visões e sistemas restritos.
São contra tudo
o que sabemos hoje, concorda?
Concordo. Só me pergunto
por que usaram imagem espelhada.
- Eles as inverteram?
- Inverteram.
E a peça de baixo está invertida
e de cabeça para baixo.
Parece que fizeram
uma estrela thelema.
Um quadrado maçônico
e uma bússola.
Parece, mas não tem "g".
Símbolos maçônicos têm um "g".
Mas o que eu quero saber
é por que a composição
nos leva ao nada no centro.
É como se o dedo apontasse para
o lugar em que o "g" estaria.
Isso é...
isso é algo?
Onde?
Esperem.
Isso é...
um número romano reverso.
- Avi, vire a figura.
- Espere.
Vire a figura.
- "Mmmcci."
- Entendi.
3301. É isso.
São eles. Talvez haja algo...
ESTAMOS EM TODA PARTE.
Não dá para parar essa merda.
- Olhe para isso.
- São todos números primos.
Exceto por...
Vocês precisam parar agora.
Representam a queda do homem
e niilismo, transcendentalismo.
É esse tipo de coisa
que leva a genocídio em massa,
baldes de kool-aid envenenado.
Se eles acreditam
no que estão dizendo.
- Pare.
- Não dá para parar agora.
O PIGMENTO DAS MINHAS ASAS
SÓ SE ADEQUA A REIS...
O QUE SOU?
Time Alpha, vamos à casa do Avi,
e desvendaremos esse caso.
- Não, não vamos. Não.
- Pediremos comi...
Não me envolva. Desculpe.
Não serei morto
por algum líder de culto maluco.
Tenho uma reunião para ir.
Sem ofensa a você, madame,
você é adorável.
- Obrigada.
- Até logo, Avi.
Não, até logo não!
Eu não te conheço!
Ele é fofo.
Sinto muito
que eles sejam tão desleixados.
Se eu soubesse que viriam,
teria tido tempo de fazer
a lavanda apropriada, mas voilá.
Estou evitando comer açúcar.
Sem problemas.
Há mais para nós, não é, amigo?
- Então...
- Pesquisei sobre essa imagem.
No início, pensei
que era uma traça. Não é.
É do "Humani Corporis Fabrica".
Um livro de anatomia
publicado em 1543.
E como podemos ajudar? O quê?
Há só um volume colorido à mão
do "Humanis Corporis Fabrica".
- Onde está?
- Você pode falar?
- O quê?
- Eu não sabia...
Achei que nem eu nem você
pudéssemos falar.
- Não falo o idioma cupcake.
- Está em um museu perto daqui.
As pistas parecem estar
adaptadas regionalmente.
O que sou eu? O que sou? Sou 17?
O que está pedindo?
Eu não sei.
É o que estou tentando saber.
Desculpe.
- É isso.
- O quê?
Buttercream?
A cor.
Devemos saber o composto químico
do pigmento que usam por aqui.
O que eu sou?
Porque você não liga e pergunta?
Quantas cores em buttercream
você pode fabricar?
Milhões. Já fiz douradas, roxo.
Fiz esta pervinca acetinada.
Eis aí o que quero dizer.
Precisamos raspar um pouco
de tinta e analisá-la.
- Eles testam nossa paciência.
- Sim.
Para ver do que somos feitos.
Eu sei do que somos feitos.
Precisamos do seu cartão.
Nos fará entrar.
- Não. Sem chance.
- Não é tão ruim, Avi.
Não, não.
Vocês não vão me prejudicar.
- Não é nada demais.
- Não!
- Entramos e saímos.
- Não arriscarei.
Vão para o inferno.
Não vai acontecer.
Tente se enturmar.
Eu nunca fiz isso antes.
Não, não, não, não. O que faço?
- Oi.
- Sr. professor.
- Boston.
Boston.
Meus alunos e eu,
esperávamos que pudéssemos dar
uma olhada em seus livros raros.
- Eu não sei.
- Por favor. Por favor.
- Vamos, vamos, vamos.
- Você é tão bonitinho.
Olha, veja, o negócio
é o seguinte,
Só preciso dar uma olhadinha
porque vou publicar um livro.
- Publicar? Você?
- Sim, sim!
Meu Deus!
Eu sei! Estou tão ansioso!
Daí! Sobre aqueles arquivos?
Sim.
Gostaria de poder ajudar.
Mas, infelizmente, precisaria
de permissão da encarregada
e ela não trabalha aos domingos.
Eu, sinto muito. Por favor.
- Meu Deus.
- Olha que merda faz, senhora!
Ei! Não me chame de senhora.
Pessoal, por favor.
Um momento, por favor?
Sim. Você pode por favor
cuidar dos seus alunos?
Converso com você em um minuto.
Que merda, cara?
Só precisa conversar numa boa.
Eu não faço isso.
Nunca fiz isso antes.
- Roubou isso?
- Ei, fala baixo.
Perfeito.
Enquanto eu e Connor invadimos
os arquivos, você o distrai.
Como vou distrai-lo?
- Flertando.
- Fler... o quê?
- É.
- Sim.
Não saberia nem como começar.
Eu nunca fiz isso antes.
Claro que já pensei nisso,
mas não curto os dois.
Eu curto. É muito legal.
- Então você adorou me beijar?
- Não.
- Não adorei.
- Vocês se beijaram?
- Algo assim.
- Ela amou.
- Não amou.
Nojento. Posso ganhar um beijo?
Digo, se você está distribuindo.
Claro, pode ganhar um beijo.
Vai ganhar um beijo bem ali.
Vá pegá-lo.
- Oi. Você voltou.
- Oi.
Não pude ficar longe.
Vamos lá.
A velha rotina
de roubos atrapalhados.
Nada mal para uma bibliotecária.
Ao menos fiz algo.
Mesmo que tenha cogitado,
o que não fiz, não teria
coragem para fazer.
Discordo, na verdade.
O que roubaria?
O seu coração.
Merda.
Droga.
A única esperança agora é
se o empregado chupar o Avi.
Sim, vamos torcer.
Certo, vamos começar
olhando por ali ou algo assim.
Tente não quebrar nada.
Droga.
Cerejeira.
Foca por pelo menos
30 segundos, por favor.
"Não há amigo mais legal
do que um livro."
Posso escutar o que diz.
Não fui eu. Foi Hemingway.
Olá?
Tem alguém aí?
Ninguém tem autorização
para estar nesse local.
- Vamos, bibliotecária.
- Merda.
- Achei.
- Não me diga.
Calma.
Cuidado. Quantos anos
essa coisa tem?
Está folheando como se fosse
uma revista, porra.
Com delicadeza. Olha essa aqui.
- Tem certeza que é essa?
- Sim.
- Tem certeza?
- Sim. Espera...
- O que está fazendo?
- Pegando emprestado.
- Pegando emprestado?
- Ei!
- Desculpa, nos perdemos.
- Pare, vadia!
- Meu Deus! Fala sério.
- Merda!
Hora de ir, garanhão!
- Estou indo!
- Que diabos vocês fizeram?
Babaca!
Nunca fui bom o suficiente
para você.
- O que foi aquilo?
- Cara.
Rasgou aquele...
Está secando o rosto com ele?
- Estou bem, não se preocupe.
- Você mereceu.
Podem resolver isso na terapia?
Não podemos ficar aqui! Porra!
- Merda.
- Ir para terapia,
Não vou mais a nenhum lugar
com vocês.
Meu Deus, Avi.
Fica calmo, por favor.
Não me diga para ficar calmo!
Pode gostar de viver
como uma máquina de demolir,
mas alguns de nós
têm coisas a perder!
Posso perder meu trabalho!
Meu amante traído sabe
o meu endereço,
sabe sobre meu gato. E se
ele sequestrar o Sr. Snuggles?
Não. Ninguém será sequestrado.
Não seja ridículo.
É só um pedaço de papel.
Devolveremos amanhã.
Se não quiser fazer isso,
eu e Gwen faremos.
Vai ficar tudo bem.
Não é grande coisa.
Não é?
Olá?
Avi...
Que porra está acontecendo?
- Pessoal?
- O quê?
Um segundo.
Não vejo porra nenhuma.
- Não grite!
- Cala a porra da boca.
- Avi, calma, já passamos pior.
- Quem são eles?
- Pessoal, por favor, calma.
- Quer que me acalme?
Nessas horas,
precisamos seguir o ritmo.
Seguir o ritmo?
Desde quando é o mestre zen?
Não quero morrer aqui.
Ninguém vai morrer.
Avi, cala a porra da boca.
Sério, cala a boca.
Respira, está bem?
Não pode ser tão ruim.
Não pode ser tão ruim, quieto.
- Que merda é essa?
- Merda.
Qual é, cara. Não faça isso.
Merda!
Por favor, eu sou um ótimo
pai de gatos!
Eles me amam tanto
que vão sentir a minha falta.
Eles vão sentir a minha falta,
eles vão sentir falta,
vamos lá... por favor...
Mas que merda está acontecendo?
- Você está de brincadeira?
- Não dessa vez.
Seu meritíssimo...
- Isso nunca aconteceu.
- Não estávamos vestidos como...
Bebês sexy armados.
Não é assim eu que me lembro.
Sr. Black, os agentes da NSA
estavam vestidos
de bebês ou não?
Pirralhos mortais, meritíssimo.
- Pirralhos mortais!
- Terminamos aqui.
Está bem, Meritíssimo,
está bem, está bem.
Não estavam fantasiados
de bebês horrorosos.
- Eu não ficaria feio de bebê.
- Tudo bem, cara...
- Não abrimos fogo, Meritíssimo.
- Ou tínhamos fraldas.
Seguimos o procedimento.
Está tudo no relatório.
Eu acredito que tudo poderia
ter sido bem diferente
se o Sr. "G. I. Joe"
não tivesse intervindo.
É, pode apostar que sim.
Você estaria enterrado agora
- se não tivéssemos intervindo.
- Já chega.
- Isso não é verdade.
- É verdade.
Estamos todos vestidos
aqui por sua causa.
Eu estou bem vestido.
Tudo bem.
Os homens de veado
eram candidatos a Cicada?
Sim.
Queriam roubar a página que
pegamos do Tomo e nos enterrar.
Isso é nosso.
Receio que temos de recolher
isto como prova, moça.
Vamos pegar os depoimentos
e libera-los em breve.
Oi, Sully. Me dê uma boa caçada.
O que está fazendo?
Droga... tira essa merda!
Isso é uma evidência,
seu idiota.
- Tudo bem.
- Larga isso! Mas que merda?
Desculpa, Relaxa.
Não, mas é essa porcaria
todos os dias!
Tudo bem, sendo bem sério...
daqui pra frente.
O que está olhando?
Você já viu isso antes?
- Sim.
- Certeza?
- É uma vagina cerebral.
- É.
Idiota de merda.
Nunca quis que as coisas
terminassem daquele jeito.
Sabe, a Gwen e o Avi
se afastaram de mim
e da Cicada depois disso.
Eu fiquei por minha conta.
Foi essa a última peça
do quebra-cabeça?
A NSA analisou a página.
Acabou que era cinábrio.
A coisa custava uma fortuna
no século XVI.
Somente usado por reis.
A palavra era a chave para
desbloquear o quebra-cabeça.
- Era somente isso.
- E o que seria isso?
Era uma mensagem que dizia:
"Para ver a luz, você deve
iluminar a escuridão."
Passei dias tentando
decifrar o texto.
Mas então percebi que havia
um tipo diferente de teste.
Eles queriam ver
do que eu era capaz.
Levou cinco horas para as luzes
voltarem em partes da cidade.
Os saques começaram
na área quase instantaneamente.
O equilíbrio caiu
dos meus olhos.
Eles não eram mais espertos
do que cães.
Acho que não posso culpa-los.
Quem é o animal?
O cão na jaula ou quem
o mantém trancado?
Não se tratava
de desligar a energia.
Estamos a um interruptor
de nos separarmos.
Tudo bem.
Você me fez ir atrás
do quebra-cabeça, apareça!
Vai se foder!
Se acha tão incrível.
Tão esclarecido.
Vai se foder!
Maldito ninguém...
como todos os outros,
um imperador sem roupas.
DECODIFICADOR CÓDIGO MORSE
POIS TUDO O QUE VIVE É SAGRADO
PARABÉNS, A SUA PRESENÇA É AGORA
SOLICITADA NO BAILE
DE MÁSCARAS DE LONDRES
- Ei, Avi, me deixa entrar.
- Não, não!
Não. Não, significa não!
- Avi, podemos conversar?
- Gwen, socorro!
- Espera, a Gwen está aqui?
- Sim, está.
E ela vai ser a minha nova
melhor amiga.
- Vamos conversar.
- Não temos o que conversar.
É assim que você é
quando namora também?
Não, ele está sendo ridículo.
- Você pode me ajudar aqui?
- Não sei, vai saber se você
- está com um veado ou coelho?
- Vestidos de cães.
- Assustador.
- Sim, muito.
E se tiver amantes de cães
seguindo você para nos matar?
Não foi minha culpa!
- Ótimo.
- Podemos agir como adultos?
O que é isso?
Não é da sua conta.
Sim, agirmos como adultos.
Se conseguirmos.
Avi disse que me ensinaria
a jogar xadrez.
Não, não ouse.
Não faça isso.
Rei faz roque,
bispo na A4, rainha...
Na D3. E já era.
- Você não é legal.
- Não é mesmo.
- Podemos conversar?
- Não.
O que tiver de dizer,
diga na frente da minha amiga.
Não temos segredos. Temos?
Não.
Está bem. Eu vim me despedir.
- Veio aqui só se despedir?
- Não podia mandar mensagem?
Eu entrei...
Para a Cicada.
- Pelo menos para a festa.
- Espera aí.
Você entrou e não ia me contar?
Depois de tudo
que nos fez passar?
Se quiser pode vir comigo
para me ver enforcar alguém.
- Como sabe que é só uma?
- Eu não sei.
Avi, tinha razão.
Eles precisam ser parados.
Vamos acabar com isso.
- O que houve?
- Sim, está escondendo algo.
- Eu vou.
- Não foi convidada.
Tecnicamente, ela foi.
Eu também vou.
Não vou ficar aqui
como um velhote
enquanto vão
para uma épica aventura.
Avi...
Todos que terminaram esse jogo
desapareceram.
Eles quiseram entrar, certo?
Não vou arriscar
que você se machuque.
- Eles são muito poderosos.
- Você ouviu a moça.
Mande o convite.
É hora de acabarmos
com alguns insetos.
Está bem.
Decidimos que, se vamos para Oz
para desmascarar o mago,
seria melhor
trabalhar em equipe.
Avi comprou
as passagens de avião,
Gwen arrumou equipamento espião,
e eu aluguei as roupas.
Sim, eu pareço um idiota.
Juntos, seríamos imparáveis.
CICADA 3301 BAILE DE MÁSCARAS
LONDRES, INGLATERRA
Avi, está com seu fone?
Agente secreto Avi, ao resgate!
- Meu Deus. Fala sério.
- Qual é, cara.
Desculpe, nunca fui um espião.
Meu coração está acelerado.
- Qual será a nossa senha?
- Senha?
Sim, caso algo dê errado
e tivermos que abortar a missão.
Todo filme de espionagem
tem uma.
Não é uma orgia sexual.
É um evento black-tie.
Não precisamos de senha,
pessoal.
Está bem, "Sr. Otimista".
Mas, por via das dúvidas,
eu sugiro: Sr. Snuggles.
- Não vou usar Sr. Snuggles.
- Não, sem Sr. Snuggles.
Péssima ideia.
- Certo, podemos ir?
- Sim.
Máscaras, pessoal.
Que porra é essa no seu rosto?
É uma baile de máscaras.
- Que merda.
- Não leu o convite?
Sou o único que leu o convite?
Ai meu Deus.
Vou perder a linha de visão
em 60 segundos ou menos, câmbio.
Tudo bem, prossigam.
Entrem.
O senhor não está na lista.
Tem certeza?
Meus amigos estão na lista.
O senhor não está na lista.
Preciso usar o banheiro,
bem rápido.
Não, não, por favor.
Está bem, sem problemas,
sem problemas.
Seguirei meu caminho.
Por favor, com licença.
Você é muito forte.
É muito bom, não é?
- O que disse?
- Isso é muito bom, não é?
Diria que sim.
Depois do que passamos
para chegar até aqui.
O mínimo que podiam fazer
é nos dar uma festa, certo?
Não esperaria menos da Cicada.
Me chamo Patrick.
Connor.
Alguma ideia do que estamos
fazendo aqui?
Não, mas se é do 3301 que
estamos falando.
Acho que tudo é possível.
- Tudo é um teste, certo?
- Sim.
Vou tomar um ar.
Te vejo por aí, Connor.
É tudo um teste, certo?
Mais alguém vendo hologramas?
Hologramas? Não!
De que diabos está falando?
Não, não vejo hologramas.
Por que está ofegante?
Não é nada, estou tendo
uma noite adorável,
cheirando flores e contemplando
constelações.
- Você não entrou?
- Negativo.
Estou do lado fora.
- Do lado de fora?
- Sim.
Parece que não gostam de piratas
em eventos black-tie, Connor.
Avi, não tenho culpa
se não coube no smoking.
Vou encontrar e colocar
ele para dentro.
Preciso que fique aqui, tem mais
nesta festa do que coelhos
e rapazes fantasiados
de cachorro.
Não sabemos o quanto vai durar,
fico mal com ele lá fora.
Não posso ter você do lado
de fora me atrasando.
Eu estou indo, me espere aqui.
Zombai, zombai.
Zombai.
Zombai, zombai,
Voltaire, Rousseau.
Vós atirais a areia
contra o vento.
E o vento a sopra
em vossa direção.
E cada areia torna-se uma gema.
Refletida nos raios divinais.
Sopradas, cegam.
O olho do zombador.
Fez bem em vir até aqui, Connor.
- Pois tudo que é vivo.
- É sagrado.
Boa sorte.
Mas que merda!
Empreste-me sua mente
e deleite-se com o prêmio.
É um teste interessante.
A pintura de um esqueleto
fumando um cigarro.
- Avi?
- Isso é fácil, é fácil.
Cabeça de um esqueleto
com um cigarro aceso.
- Cigarro?
- Vincent Van...
- Gostaria de um cigarro?
- Gogh.
Eu sei, isso é Van Gogh.
Cabeça de um esqueleto
com um cigarro aceso.
- Eu amo esse lugar.
- Amo seus sabores, é hilário.
Que porra é essa?
Connor? Gwen?
- Gwen?
- Com quem está falando?
Sr. Snuggles.
Não, não, não, ele não gosta
de falar com estranhos.
- Você é tão engraçado.
- O que posso dizer?
Você disse Sr. Snuggles?
- Isso não está acontecendo.
- O que foi?
Você disse Sr. Snuggles ou não?
Pessoal? Gwen, você está aí?
Está tudo bem.
Tão previsível.
Políticos, banqueiros globais,
todos perseguindo o mesmo.
Poder?
Punição.
- O que está fazendo?
- Desculpe, foi mal.
Sem hologramas aqui.
Apenas o livre pensamento.
Poetas, políticos e reis.
A única decisão
que precisa tomar.
É se a droga que escolherá
será a dor.
Ou o prazer.
Boa noite, meus queridos amigos!
Phillip Dubois, Cicada 3301
em carne e osso.
Esta noite celebramos.
Os iniciados e não reformados.
Nossos próprios pedaços
estranhos de sabedoria mágica.
Para que possamos lembrar
que não é o preço,
de nossas profissões
que estamos buscando.
E sim a prova severa.
De nossa consciência liberada.
Comam, bebam, dancem.
Libertem suas mentes.
Para os iluminados, não pode
haver negação de si, certo?
Bom apetite.
Você ouviu o homem.
Oi, Phillip.
- Viu para onde ele foi?
- Tire suas mãos de mim.
Calma, calma, eu te conheço,
Connor?
Como está, amigo?
Essas mulheres são quentes, não?
- E aí, cara, vamos, vamos.
- Eu sou um bom homem.
O que faz aqui?
Estou procurando o banheiro.
Sr. Snuggles.
Acho que o chefe da Cicada
está em algum lugar.
Vou dar uma olhada.
Gwen?
Avi?
Impressionante.
Me dê só um segundo.
Pessoal, onde estão?
Não dão notícias faz tempo.
Estou ficando preocupado.
Não venham me buscar.
Não venham me buscar. Estou bem.
Está tudo bem?
Não tenho certeza.
Acho que cortou o sinal,
quando tirou do meu ouvido,
o que foi muito sexy.
Você é mesmo um espião?
Sou.
Na verdade, sou um super espião
do governo dos EUA.
E o meu amigo está na festa.
Devia ajudá-lo a espiar o povo,
mas, ele nunca me ouve,
por isso eu estou aqui e ele lá.
Ele é tão egoísta.
Se acha o melhor do mundo.
Ele não sabe de nada.
Mal conhece arte. Arte, xadrez.
Acha que sabe xadrez,
mas não sabe.
E me colocou numa confusão,
e estou um pouco chateado,
mas, por favor,
não conte a ninguém.
Se não tivesse
se metido em confusão,
nunca teria me conhecido.
Isso é verdade.
Oi, Phillip?
Foi mal.
Oi...
Quantas salas de orgia havia lá?
Cerca de 12. Isso.
Então, pode pular essa parte.
Nada mal para um barman.
Autodidata, rejeitado,
negligenciado, imaturo.
Apesar das montanhas
no seu passado,
apesar dos espinhos
em suas veias,
você ascendeu
e fez uma coroa deles.
E aqui estamos nós.
Com cada movimento que fazemos,
algo se move dentro de você.
E como um balé distante
da relação quântica,
aquela voz, ainda pequena
dentro de ti, sussurra:
"estou em casa."
Não tente pensar por mim.
Você vai perder.
Coitadinho.
Seu pobre, pobre rapaz.
Você foi privado de tanta coisa.
Você ainda acha
que o mundo é tão pequeno.
Há uma guerra por cima
e por baixo de você,
e através de você
em todos os momentos.
E quando esclarecemos,
que te disseram que era um peão,
quando você é
de fato uma rainha,
você cuspiu em mim,
por simplesmente acender a luz!
Você pode vomitar
toda a poesia que quiser,
não me convencerá a pensar
que espalhar esse nível de caos
é aceitável.
Trace o limite, então, Connor.
Diga-me, por favor.
Quando a pobreza faz um pai
bater no próprio filho.
Quando essa ignorância
é garantida pelos bancos,
corporações e governos.
Quando mentes jovens e belas
são esmagadas sob o peso...
dessa opressão.
E antes...
de você se erguer
em sua justa ira,
eles apertam o laço
em torno de suas paixões.
Então, onde está, Connor?
Onde fica essa linha?
É aqui?
Eles devem permanecer no escuro?
E quanto, e quanto a eles?
Eles devem ficar acorrentados?
Algemados à depravação
dos seus líderes?
E quanto estes aqui?
Ou estes? E quanto a eles?
Do que adiantaria
estarem acordados?
Empoderados? Iluminados?
Nada de bom, certo?
Então, deixe-os dormir!
Não se engane com isso, Connor.
Estamos em uma guerra.
Depende de você,
se você é um peão ou uma rainha.
Você e mais ninguém.
Finalmente é tempo de emergirmos
e desencadearmos
um coro de ideias sobre o mundo.
Connor, está pronto
para uma promoção?
Deixe-me pensar.
Não, obrigado.
Para o teste final.
Merda.
- Sente-se.
- O que é isto?
Senta.
Cicada 3301...
é sagrada.
E vocês...
tentaram envenenar
o poço sagrado.
Eu não.
NSA.
Não é óbvio até agora,
sabemos que ambos
têm trabalhado com eles.
O quê?
Esperem.
Vocês dois não sabiam.
Isso é tão fofo.
Você entendeu tudo errado.
Eu entendi, Gwen?
Minha querida,
por que não diz ao Connor
o seu verdadeiro nome?
- Como você sabe disso?
- Espere,
Gwen não é
o seu nome verdadeiro?
Qual é o seu nome?
Eu trabalho para a ASN, sim,
mas trouxe arquivos
que mudariam tudo.
Tento te entregar
há meses. Eu...
Pensei que a Cicada
me protegeria, me daria anistia.
- Não.
- Não?
- Queria falar que sou traidora.
- Não brinca.
Para os EUA. Não para você.
- Gwen.
- Olivia.
Olivia?
Seu nome é Olivia?
Você mentiu para mim,
este tempo todo.
- Foi você.
- Não estou na merda da NSA.
Me usaram pra chegar na Cicada.
Não sabem que estou aqui.
Na verdade eles sabem.
Sinto muito.
Nada disso foi real?
Você é lésbica ou não?
- É sério?
- Por favor.
Seu primata.
Antes de você regredir mais,
podemos voltar logo
para o teste final?
Ambos provaram-se adeptos
de infinitas maneiras,
então...
O que está no centro
dessas traições
é a única chance
de corrigirem as coisas.
Pecados devem ser pagos
com sangue.
Há apenas uma bala nessa arma.
Gwolivia, se deseja entrar
para a nossa causa,
deve atirar no Connor
antes que ele atire em você.
E vice-versa, Connor.
Se eu atirar em mim mesma,
o pouparia?
É adorável, mas não.
Assim como na vida,
não fazer nada
é fazer algo, também.
Se a decisão for nossa,
suas cabeças pintarão o chão
tipo um Jackson Pollock.
Certo? Cavalheiros, por favor.
Preparar... Apontar...
Fogo!
Sofia, querida.
Disparos.
Ala leste, segundo andar.
Isso é adorável, não é?
- Sinto muito.
- Não fale nada.
- Eu sinto muito.
- Não fale nada. Vamos.
Está tudo aqui.
- Não entendo o que quer dizer.
- Deus,
pode derrubar qualquer um
no mundo com isso.
Bibliotecária esperta.
Sabia que havia mais em você.
Achei que se conseguisse,
ninguém se machucaria.
- Sinto muito.
- Não se desculpe só pressione.
Se não levar isso para um lugar
seguro, eu morri pra nada.
E a hegemonia global
durará para sempre.
Eles vão te matar também
quanto o tiverem.
Você precisa ir.
Vai, idiota!
Aqui está ele.
Diga por que
não deveria matá-lo.
Espera!
Meu nome não é Phillip Dubois.
É Charles Bundwig.
Sou apenas um ator.
- Você é um puta mentiroso.
- Não sou.
- Mentiroso!
- Não estou mentindo!
Tenho esposa e dois filhos!
Moro em Coventry e faço teatro!
Veja! Veja!
Eles estavam falando comigo.
Puseram dinheiro na minha conta.
Supus ser teatro experimental!
Não sabia que as armas
eram reais!
Quem te pagou?
- Não sei.
- Quem te pagou?!
Foi tudo online, nunca os vi!
Eu não quero morrer.
Porra!
Merda.
- Abaixe-se.
- Tudo bem.
Porra. Merda.
Porra. Vamos.
Inferno.
Isso.
O que está digitando?
O que está fazendo?
Esperava por sua
grande estreia, não?
- Merda.
- Pode nos tirar daqui?
INICIAR TRANSFERÊNCIA?
Vou esconder essa informação
onde ninguém possa achar.
Esse é meu. É meu.
Se me deixarem em paz,
deixo vocês em paz. Certo?
Foda-se.
Qual é, vai logo.
- Abram a maldita porta!
- Vamos!
Vai logo! Vamos.
Tudo bem, abram.
- Abram a porta, agora!
- Merda.
Eles estão derrubando a porta!
Merda.
Espera. Onde está indo?
Se quiser viver, precisa pular.
- Vamos!
- Tenho muito medo de altura!
Não!
Ele tem uma arma!
- Isso ai!
- Meu Deus!
- Fodemos com ele!
- Isso!
Que desgraçado.
Inacreditável.
Como eu mijaria?
Beleza, Connor.
Não morra. Vamos.
Porra.
Sr. Snuggles.
Porra Sr. Snuggles.
Eu nem sei
se tenho meus fones de ouvido.
Vamos.
Droga. Merda.
Puta que pariu.
Puta merda.
Menti um pouco sobre como desci,
grande coisa.
Sr. Bundwig era um ator?
Eu entendi direito?
Sim. Foi o que ele disse antes
do idiota estourar seus miolos.
Serei a primeira a admitir
que não...
entendi todos os termos técnicos
que você usou aqui hoje,
mas você levantou
algumas questões
sobre a utilização de técnicas
de coleta de informações da NSA.
Falsas acusações, agressão,
abuso sexual e tortura.
Enfim, poderia citar várias.
- Isso é muito preocupante.
- Certamente.
E não foi algo debatido
na requisição original.
Você também se incriminou
em vários delitos,
eu nem saberia
com qual sentença começar.
A única evidência
que você afirma ter,
que em suas palavras
"o libertaria", se compreendo,
está bem aqui nesse salto alto?
Me diga o que não estou vendo.
Vamos.
Isso!
Quê? Eu desliguei meu celular.
Vocês... seus cretinos.
Vocês parecem,
peixes boiando no meio da sala.
Acreditam mesmo nisso?
Acabou de admitir que mentiu
sob juramento?
Juramento? Isso é a máfia?
Vocês e seu juramento.
É uma licença poética
para contar uma história.
O mendigo que estava
se masturbando.
- Isso realmente aconteceu.
- O que está acontecendo?
A ligação que receberam
é um programa que eu criei.
Uma das 25 que irão receber.
Em algumas horas, vão ouvir
notícias no mundo inteiro
sobre documentos vazados.
Nem preciso dizer,
que o vice-presidente vai dormir
no sofá hoje à noite, queridos.
Vários outros, incluindo vocês,
sofrerão o mesmo,
a não ser que transfiram
fundos para mim.
Transferência? O quê...
Está tentando nos extorquir?
- Como se atreve?
- Mike, chame a segurança.
Mike, sente-se. Vocês autorizam
coletas ilegais de informações
todos os dias.
Eu sou apenas o intermediário.
Quero um milhão para cada
informação não liberada.
Isso a cada 30 dias
exceto se eu verificar.
Se eu não verificar...
Então, não abusem da sorte.
E mais uma coisa.
Preciso que libertem o Avi
imediatamente.
Ele é meu melhor amigo.
Faria qualquer coisa por ele.
E a Cicada 3301?
Talvez tragam um pouco
de equilíbrio ao mundo.
Gosto do que eles são.
Poderíamos chegar lá de forma
mais amigável? Certamente.
Mas essa não é a minha luta.
Vou deixar vocês cavarem.
Mudarei as coisas do meu jeito.
E como planeja fazer isso
exatamente?
Uma ovelha por vez.
Nos dê um momento
para conversar.
Mike.
Sullivan.
Carver.
55 DIAS, 1 MIN, 37 SEG DEPOIS
Chamo de Cicada Molhada.
- Vamos provar.
- Sim.
Saúde.
Não.
- O quê?
- Não gostei desse.
Não?
Achei que fosse gostar.
Coloquei até licor.
- Tem gosto de sabão.
- Quê?
- Um bom sabão.
- Certo.
Você é tão fofa.
Sem gorjeta.
Tanto faz...
Sua amiga está aqui.
- Vou atendê-la.
- Tudo bem.
Obrigado, Tori.
- Você fez uma comanda?
- Não.
A CICADA TEM
UM BOM PLANO DE SAÚDE.
TENTE DE NOVO ANO QUE VEM.
O que é isso?
Nada. Está tudo bem.
Vejo você num minuto.
Obrigado, querida.
Instituições tomam o poder
agarrando no pescoço das pessoas
e ignoram as desigualdades
pois ninguém faz barulho.
Se a Cicada não é a resposta,
é o holofote.
Nosso poder vem da união,
ser uma voz para os outros
quando eles não puderem falar.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam
Cenas pós créditos adiante.
Olá?
Tem alguém aí?
Céus. De novo não.
Morra, vadia!
Porra!
Meu Deus!
Jesus Cristo. Não!
- Meu Deus!
- Qual o seu problema?
Meu Deus.
Jesus Cristo!
Não! O livro não!
Calma, cara.
Eu só vou voltar
uma página no livro. Viu?
Agora você conhecerá a morte.
Seu livro.