NETFLIX APRESENTA
BASEADO NA SÉRIE DE VIDEOJOGOS
DYNASTY WARRIORS
É LICENCIADO PELA KOEI TECMO
BASEADO NOS JOGOS DA KOEI TECMO
PRODUZIDOS PELA W-FORCE
A lenda dos guerreiros incomparáveis
antecede a história de Huaxia.
Os guerreiros mais poderosos
absorvem a energia do Céu e da Terra,
ficam mais fortes a cada batalha
e acumulam energia cósmica
de um poder inimaginável.
São abençoados pelos céus,
nascidos para comandar
os exércitos, conquistar...
... e mudar o destino do mundo.
Os "incomparáveis" são os escolhidos.
As dinastias surgem e caem.
Inúmeras guerras aceleraram
o declínio do Império Han.
O sofrimento dos comuns
levou a uma revolta nas terras
e os cidadãos atacaram
as regras do Império.
LUOYANG
Para combater as forças rebeldes,
a Dinastia cedeu poderes
a oficiais locais e à milícia.
Este período na história
antecedeu a era dos heróis
chamada Período dos Três Reinos...
GUANGZONG
HAN
Eu, Dong Zhuo,
prometo comandar um exército
para erradicar todos os rebeldes!
DONG ZHUO
A Dinastia Han está morta.
Os Turbantes Amarelos vão governar.
A partir de hoje,
a paz e a prosperidade reinarão!
ZHANG JIAO
GENERAL TIANGONG
Os Turbantes Amarelos
encurralaram as tropas.
O rebelde Zhang Jiao está aqui.
Vamos capturá-lo e acabar já com isto.
Está na hora.
Meus irmãos,
podemos não ter nascido juntos,
mas estaremos ligados pela morte.
LIU BEI
GUAN YU
ZHANG FEI
- Matar!
Matem todos os soldados da Dinastia Han!
Quem é aquele?
Quem és tu?
Zhang Jiao.
Vou matar-te hoje
pela glória da Dinastia Han.
- Retirar!
Sou o Li Ru,
o estrategista-chefe do General Dong.
O general manda cumprimentos.
Por favor, aceitem a nossa gratidão.
Não nos agradeça.
O General Dong é o líder do exército Han.
O nosso dever é ajudá-lo.
São muito modestos.
São os três tão competentes,
apesar da tenra idade.
Posso perguntar como se chamam?
Quais são as vossas patentes de oficiais?
Sou o Liu Xuande.
Sou o Guan Yunchang.
Sou o Zhang Yide.
Não temos patentes de oficiais.
Matámo-los para servir o império.
Arriscámos a vida para salvar o Dong Zhuo
no entanto, ele foi muito rude.
Ele é um oficial.
Se não nos querem aqui,
vamos para outro lugar.
Creio que seremos úteis algures.
Faremos como dizes.
Vai.
- Vai.
Depois da morte
do líder dos rebeldes, Zhang Jiao,
os Turbantes Amarelos pereceram.
Mas o declínio da Dinastia
já não permitia restaurar a paz.
Os Turbantes caíram e o caos voltou.
Os senhores da guerra chegam ao poder.
Dez eunucos
monopolizam o poder do governo.
Entretanto, Dong Zhuo lidera
200 mil soldados de Xiliang
e faz refém o príncipe da Dinastia Han.
O JOVEM IMPERADOR
DA DINASTIA HAN, LIU BIAN
Ouçam com atenção.
Há muito tempo que queria dizer isto.
Sua Majestade é o senhor dos cidadãos.
Deve inspirar uma profunda admiração.
Não concordam?
Caso contrário,
como pode ele governar a nação?
Não concordam?
Caro Situ,
como um leal oficial,
responda-me primeiro.
Concorda?
Preciso de perguntar?
Claro que concorda. Não tenho razão?
Dong Zhuo, seu traidor. É tão insolente!
Sua Majestade
é o filho do falecido imperador.
Está a cometer traição.
- Prefiro morrer do que obedecer-lhe!
- Não me convence.
A mim também não!
- Levem-nos e executem-nos.
- Mas...
Dong Zhuo, seu traidor!
Vai ter uma morte horrível!
- Vai ter uma morte terrível, Dong Zhuo!
- E então?
Nem se atreve a responder.
Como pode dizer que é leal?
Concorda?
Concorda ou não?
Concordo.
Concordo!
O chanceler é sábio.
Sua Majestade
é demasiado débil para governar,
mas o Príncipe de Chen Liu
é inteligente e estudioso.
Sugiro que o chanceler
deponha Sua Majestade...
... e nomeie o Príncipe de Chen Liu
para o seu lugar.
CAO CAO
O que se passa?
- Como pode isto ser bom?
- O que fazemos?
Isto é ridículo!
Obrigado por terem
vindo dar-me os parabéns.
Perdoem a minha franqueza.
WANG YUN
A próspera e gloriosa Dinastia Han,
com 400 anos,
depara-se com a pior crise de sempre.
Acabámos de derrotar
os Turbantes Amarelos.
Agora, o Dong Zhuo
está a usurpar o império.
Vossa Majestade.
Que desprezível!
- Ele insultou Sua Majestade...
- Toca a mexer!
... e desonrou o harém imperial.
Ele é uma vergonha.
É de partir o coração.
Que pena!
- Exato.
- Sim.
É um rebelde.
Cao Cao, seu falso!
Enquanto todos choram pela nação,
porque se ri?
Não tem piada?
Com o choro,
conseguirão derrotar o Dong Zhuo?
Na minha opinião...
... todos os senhores aqui presentes
não são homens!
Que atrevimento!
Ponham lá fora este jovem
e estúpido oficial menor!
Capitão da Cavalaria, como se atreve
a dizer palavras tão ousadas?
Mesmo não tendo uma alta patente,
vou fazer o que os senhores não conseguem!
- Vou matar...
- Cale-se! Este homem é louco!
- Guardas, levem-no!
- Não é preciso!
Eu saio sozinho.
Podem ficar aqui a chorar, seus cobardes.
CONDADO DE XI
Já decidiu?
Vai pagar?
Muito bem.
Liu, comandante do condado,
quais são as suas origens?
Descendo do Príncipe Jing de Zhongshan.
A partir do Distrito Zhuojun,
travei mais de 30 batalhas
contra os Turbantes Amarelos.
Conquistei alguns méritos e consegui
o cargo de governador do condado.
Ladrão audacioso!
Como ousas mentir sobre os teus feitos
e reivindicar a linhagem real?
A corte imperial deu ordens
para castigar oficiais corruptos
e sujos como tu!
- Batam-lhe!
- Atreves-te a bater num oficial?
- Zhang Fei!
Batam-lhe!
O que estás a fazer?
Liu Bei.
Este oficial tenta incriminá-lo.
Muitos cidadãos querem justiça para si.
Estes oficiais corruptos
devem ser travados!
Sou um oficial do governo!
Um oficial do governo!
Se me matares,
juro que vão todos morrer comigo!
Vão morrer comigo!
O meu irmão não precisa deste cargo!
O bom nome dele não será manchado
por um oficial corrupto como tu.
- Vêm aí os soldados!
- Fujam!
- Meu soldados!
Venham salvar-me!
Zhang Fei, não os mates!
Se algum deles morrer, ficarei aqui!
Zhang Fei, vamos!
Ousas perseguir-nos?
Vamos!
Liu Bei, estamos a viajar
há mais de dez dias.
Quando chegaremos ao Pico dos Heróis?
Devemos chegar
logo que passemos a próxima montanha.
Seguir-te-emos sempre, desde que
não nos associemos a oficiais corruptos.
Sofreram por minha causa.
Recuso-me a servir a corte,
enquanto o Dong Zhuo
mantiver Sua Majestade como refém.
Arrependo-me de ter salvado o Dong Zhuo.
Vamos ao Pico dos Heróis
para nos unirmos
à aliança contra o Dong Zhuo.
Vamos corrigir o nosso erro e matá-lo,
de acordo com o destino dele.
Liu Bei, olha.
Não passámos já por aqui?
Que estranho.
Há algo de estranho nesta floresta.
O nevoeiro é muito denso.
Não sabemos que direção seguir.
Que lugar é este?
Está aí alguém?
Que tipo de lugar é este?
Estavam destinados a vir aqui.
És o Liu Bei,
descendente do Príncipe Jing,
ou Liu Xuande, não?
Ao teu lado está o teu segundo irmão,
o Guan Yu.
Do outro lado está o Zhang Fei, certo?
Os céus trouxeram-vos até aqui.
- Bem-vindos.
- Que lugar é este?
Chamam-lhe Castelo das Espadas.
Eu crio armas lendárias
personalizadas para cada guerreiro.
São feitas de rochas milenares
que bebem sangue.
Quanto mais adversários matam,
mais fortes se tornam as armas.
Posso perguntar para onde vão?
Porque atravessaram esta floresta?
Soubemos que 18 senhores da guerra vão
formar uma aliança para depor o Dong Zhuo.
Queremos ajudar a Dinastia Han.
O Dong Zhuo?
O Dong Zhuo recrutou o lendário Lu Bu
para aumentar o seu poder militar.
Soube que o Lu Bu
já desenvolveu o seu poder incomparável.
Quem se aproximar dele,
será ferido pelo seu poder incomparável.
Ele é invencível.
O Lu Bu?
Ele era um zé-ninguém, naquela altura.
Tal como vós, ele abriu caminho até aqui.
Ele era frio como o gelo e o aço.
Mata pessoas como moscas
e não tem vínculos.
As pessoas que ele matou
nem tiveram tempo de fechar os olhos.
Ele inspira medo aonde quer que vá.
É um animal que vive para lutar.
No entanto,
tem uma bela aparência exterior,
inocência
e maldade.
Depois de me tirar a Alabarda Celestial,
soube que ele foi recrutado
pelo governador do condado, o Ding Yuan.
Depois, ele traiu o Ding Yuan,
que o apadrinhara,
e foi trabalhar para o Dong Zhuo.
DING
DING YUAN
O Dong Zhuo está a usar-te!
Não estás a fazer o mesmo?
Fengxian, tens um poder incomparável.
Matas as pessoas tão depressa
que nem têm tempo de pestanejar.
Incrível!
Parabéns pela promoção, General Lu!
O Dong Zhuo sabe usar o Lu Bu
melhor do que o Ding Yuan.
Deu-lhe o melhor cavalo, o Lebre Vermelha,
e as tropas mais fortes.
Também lhe deu a honra
que os guerreiros mais desejam.
Que engraçado!
Como é possível que um traidor
corrupto e injusto
mereça o prestígio de ser um general?
Quero desafiá-lo
e ver se é invencível, como diz a lenda.
Se o encontrar,
quero que experimente a derrota.
Já ouviu falar de alguém chamado Cao Cao?
Quem no mundo das artes marciais
não ouviu falar dele?
Depois que o Cao Cao puniu os ministros
no banquete do Situ,
o Situ Wang Yun percebeu
que ele quer assassinar o Dong Zhuo.
Então, levou o Cao Cao secretamente
para um quarto da sua casa.
Não me queria expulsar?
Porque me pede para ficar?
Fingi ira porque havia demasiados olhos.
Espero que me perdoes.
Mengde, tens alguma maneira
de te livrares do Dong Zhuo?
Mesmo que não tenha muito poder,
estou disposto a ajudar-te no que puder.
Não é preciso.
Planeio matar o Dong Zhuo sozinho.
Desde que consiga matar o Dong Zhuo,
estou disposto a morrer.
Eu, Cao Mengde,
vim encontrar-me com o chanceler.
Saudações, General Lu.
Filho, este homem escreve muito bem.
Gosto de ler e ouvir os relatórios dele.
Ele é um bom exemplo.
Obrigado pelo elogio, chanceler.
Limitei-me a escrever
os meus verdadeiros pensamentos.
Com o senhor aqui,
a nação certamente estará em paz.
Recebi vários cavalos Akhal-Teke.
Filho, escolhe um bom cavalo
e dá-o ao Mengde.
Obrigado pela sua generosidade.
Venha, hoje vamos beber um copo.
Mengde.
Esta Adaga das Sete Estrelas
corta o aço como se fosse lama.
Agora, dou-ta.
Eu, Cao Mengde, juro pelos céus
que, mesmo que eu morra,
vou trazer a cabeça do Dong Zhuo
e pendurá-la diante da corte de Jinluan
para aplacar a ira do povo.
O que estás a fazer?
Esta Adaga das Sete Estrelas
corta o aço como lama.
É muito rara.
Quero oferecer-lhe esta adaga.
Existe algo assim?
É muito rara.
Se não acredita em mim, experimente-a.
É mesmo boa.
Padrinho.
Já preparei o cavalo.
Obrigado, chanceler.
Então, vou andando.
Está bem.
É mesmo uma excelente adaga.
Esta adaga era para matá-lo.
O Cao Cao não estava aqui para lha dar.
Veio cá para o assassinar.
O Cao Mengde foi sincero e calmo
quando me deu a adaga.
Não vi sinais de que me quisesse matar.
Eu até o queria ao meu lado
e dei-lhe um cavalo.
Porque havia de me querer matar?
Confie em mim.
Mestre Cao, já lhe preparei o cavalo.
É um cavalo muito bom.
Na minha opinião,
o Cao Cao é muito suspeito.
Deixe o General Lu capturar o Cao Cao
e interrogá-lo.
Não te preocupes.
Se for verdade,
não poderá sair de Luoyang.
Atrás dele.
Não o deixem sair! Persigam-no!
Vai!
É uma pessoa?
Acho que sim.
Vamos.
Vamos beber juntos.
- Chanceler.
- E tu...
Chanceler?
- Chanceler?
- Ajudem-me a levantar!
Chanceler, procurámos por toda a parte,
mas não encontrámos o corpo do Cao Cao.
Só acredito que está morto
quando encontrarem o corpo dele.
Encontrem-no, se estiver vivo,
ou mostrem-me o seu cadáver!
Depois da tentativa de matar o Dong,
havia cartazes do Cao Cao
por toda a parte.
Por causa disso, tornou-se famoso.
- Saiam da frente.
- Quero ver.
- Saiam.
- Tu, vem cá!
O que é isto?
RECOMPENSA
- Mexam-se!
- Saiam da frente!
O Cao Cao sobreviveu,
mas os aldeões que o salvaram
acabaram por traí-lo.
Denunciaram-no às autoridades
pela recompensa.
Foi capturado
pelo governador do condado, o Chen Gong.
Sou um homem de negócios.
O meu apelido é Huangfu.
Têm o homem errado.
CHEN GONG
Cao Mengde!
Como poderia não te reconhecer?
Naquela altura,
quando implorei por ajuda,
na tua casa, em Luoyang...
GABINETE DO CONDADO DE ZHONGMU
... lembro-me de como me insultaste.
Amanhã, levarei a tua cabeça à capital
e receberei a recompensa.
Prendam-no!
Podem ir.
Não tens medo de morrer?
Ouvi dizer que o chanceler te tratou bem.
Porque procuraste a tua própria perdição?
Se eu tivesse medo de morrer,
seria um subalterno como o senhor.
Mas não fui capaz.
Todos sabem o teu nome.
Agora podes morrer como um herói
e ficar famoso.
Podes morrer em paz?
Não.
Tentar assassiná-lo foi um erro.
Como jurei salvar o país do desastre,
devia ter reunido tropas e cavalos
para derrotar o Dong Zhuo
e repor a paz no mundo.
Um assassino heroico?
Não quero isso.
Sabes qual é a recompensa pela tua cabeça?
Não vou conseguir gastar
esse dinheiro nesta vida.
Então, entregue a minha cabeça
ao Dong Zhuo pelo dinheiro.
Deixe a sua família
e os seus descendentes gastá-lo.
Como pode um homem comum
entender a mente de um grande homem?
Mate-me, se quiser.
O Cao Cao,
que planeava morrer como um herói,
mudou o Chen Gong antes de ser executado.
És um herói, Mengde.
Um erudito sem igual. Admiro-te.
Aceita a minha reverência.
Chen Gong estava disposto
a abdicar do cargo e da família
e a ajudar o Cao Cao nos seus planos.
TRÊS MESES DEPOIS
Mais tarde, foram a casa do Lu Boshe,
o irmão juramentado do pai do Cao Cao.
LU BOSHE
Já está tudo bem.
Estás a salvo, por isso, está tudo bem.
- Obrigado, Mestre Lu.
- Somos família. Não sejas tímido.
E este é...
É o meu amigo,
Chen Gong, Chen Gongtai.
É o meu salvador.
Teria sido executado, se não fosse ele.
Saudações, Mestre Lu.
Céus! Gongtai,
aceite a minha reverência.
De nada.
Obrigado por cuidar do Cao Cao.
Sigam-me.
Venham cá, rápido.
Vamos.
Esta é a minha família.
Os meus três filhos e as esposas deles.
Esta é a minha mulher.
Ele é filho do meu irmão juramentado.
O Cao Cao.
Ele tentou assassinar o Dong Zhuo sozinho.
Agora, é famoso.
É uma honra para ele
visitar o nosso humilde lar.
Pai.
Temos visitas.
- Tragam o melhor vinho!
- O vinho...
... acabou.
Senhores,
vou pedir à minha mulher
que prepare as melhores iguarias.
Vou comprar o melhor vinho
para vos oferecer.
Devem estar cansados da viagem.
Filho, leva-os para o quarto.
Sigam-no. Descansem.
Vão.
Matem estes dois porcos.
Cao Cao, o que se passa?
Ouço-os a afiar facas.
Que azar. Temos duas aves de mau agouro.
Cala-te e traz as cordas.
Entramos silenciosamente, mais tarde.
Não faças barulho.
É melhor acabar com eles de um só golpe.
Aqui.
Acabamos com eles com um só golpe,
depois, quando estiverem a dormir.
O Lu Boshe não é teu parente.
Porque arriscaria a vida para nos salvar?
Comprar vinho foi um truque
para alertar as autoridades,
e a família vai matar-nos
enquanto dormimos profundamente.
O que fazemos agora?
Ataquemos lá fora.
Não vou morrer sem lutar.
Não faças tanto barulho,
não os assustes. Vigia a porta.
O que estás a fazer?
Espera.
Olha.
Matámos boas pessoas.
Amarra os porcos. Vou afiar a faca.
Entramos silenciosamente, mais tarde.
Não os acordes.
Vamos.
Para.
Porque se vão já embora?
Porque não esperaram por mim?
Mestre Lu.
Somos pecadores.
Não devíamos ficar em sua casa.
- É melhor irmos andando.
- Ouve.
Não vão.
Vejam, já comprei o vinho.
Vamos beber um copo. Partem amanhã.
Mataram os porcos.
Se não te tratar como deve ser,
como vou encarar o teu pai?
Mestre Lu.
O senhor é um verdadeiro amigo.
Eu agi mal consigo.
Matei a sua família por engano.
O quê?
O que...
O que disseste?
Lamento muito.
Porque o mataste,
mesmo tendo sido um mal-entendido?
Se não o tivesse matado,
ele iria reunir homens
e procurar-me por vingança.
Só tenho um objetivo.
Reunir tropas e derrotar o Dong Zhuo.
Não tenho alternativa.
Prefiro prejudicar as pessoas
do que ser prejudicado por elas.
Em toda a vida, nunca devi nada a ninguém,
a não ser ao Lu Boshe.
Se eu não salvar a nação e a Dinastia Han,
procure vingar-se de mim no outro mundo.
Espera!
Vais deixar o corpo na natureza?
Enterremo-lo bem.
Caso contrário, vão insultar-te.
Os rituais fúnebres existem
para que os vivos se sintam melhor.
Prefiro que as pessoas me insultem
por milhares de anos
do que ceder à hipocrisia.
Como já prometemos salvar a nação,
não o podemos adiar
por causa de assuntos pessoais.
Como não posso corrigir o meu erro,
deixe-me
errar até ao fim.
Que patético!
Mate-me, se quiser. Porque hesitou?
Para salvar a nação neste período caótico,
não nos apoiemos na compaixão,
mas nas verdadeiras capacidades,
na determinação
e na vontade de salvar as pessoas.
Sei que nunca mais
vou ter outro bom amigo nesta vida,
mas não tenho medo de ficar sozinho.
Acredito firmemente que os céus
me enviarão companheiros a sério.
Desde a primeira vez que o vi,
percebi que ele era único.
O poder incomparável dele
é muito especial.
É um poder sem fim
que pode engolir o mundo.
Ele tem a coragem e a sabedoria
que ultrapassa as pessoas comuns.
Por fim, a Espada de General
foi desembainhada.
Ela esperou por ti mais de 100 anos.
Os céus escolheram-te para salvar a nação.
Estás destinado a governar.
Falas da Espada de General
que pode salvar o mundo?
Exatamente.
Ele levou a Espada de General
e agora está a planear
reunir tropas e cavalos.
CIDADE DE CHENLIU
Pai.
Podemos vender todas
as nossas terras e casas?
Quero construir o meu próprio exército
para derrotar o Dong.
Mesmo que vendamos todos os nossos bens,
receio que não seja suficiente.
Já chega.
Vou matar o Dong Zhuo
com a minha lealdade e coragem.
É mais do que suficiente.
Acredito
que a nação irá responder.
AVISO
Por decreto de Sua Majestade,
reunimos homens
para livrar Huaxia dos nossos inimigos.
Vamos formar um exército justo
para derrotar o inimigo,
defender a família imperial
e salvar o povo.
Obedeçam a este decreto
e ajam rapidamente.
O Cao Cao é leal e corajoso.
Ele planeia matar o Dong Zhuo sozinho.
Estão dispostos a lutar ao lado dele?
- Sim!
LEALDADE
Irmãos, vamos seguir o General Cao
até na morte.
- Sim!
- Segundo as minhas regras...
... as pessoas que vêm aqui
estão destinadas a serem heróis lendários.
Posso dar-lhes uma arma rara.
Tal como os humanos,
as armas têm destinos e espíritos.
A arma escolherá o seu legítimo dono.
Quando escolher o dono,
vai respirar e morrer com ele.
Se aquilo fosse uma alucinação,
não seria tão realista.
Tem de ser um sinal dos céus.
Eu, Liu Bei...
Eu, Guan Yu...
Eu, Zhang Fei...
Por meio deste voto,
juro matar o Dong Zhuo
e restaurar a Dinastia Han.
Nós os três juramos
viver e morrer juntos.
- Viver e morrer juntos.
FORTALEZA
Por favor, entrem.
O governador de Jizhou, Han Fu.
O governador de Yuzhou, Kong Zhou.
O governador de Yongzhou, Liu Dan.
O governador de Beihai, Kong Rong.
SUN
CAO
O governador de Shangdang, Zhang Yang.
O chanceler de Jibei, Bao Xin.
O governador de Liang Ocidental, Ma Teng.
SUN
O senhor de Wusheng
e governador de Changsha, Sun Jian.
- Vamos!
O Pico dos Heróis está ali.
Tem vista para a Portão de Hulao.
FORTALEZA
Parem! Quem são vocês?
Viemos juntar-nos à aliança.
Vieram juntar-se à aliança?
Posso perguntar a que exército pertencem?
Ou são pastores de cavalos?
Senhor, por favor, informe-os
de que Liu Bei, Guan Yu
e Zhang Fei, de Pingyuan,
vieram juntar-se à aliança.
Este é o nosso convite.
CONVITE
Também têm um convite?
Devem ter roubado isto, não?
Zhang Fei.
Acalma-te.
Só os heróis virão até aqui.
Não lhes causem problemas.
CAO
Se têm um convite, deixem-nos entrar.
Saudações, Mestre Cao.
Sou o Yuan Chen,
conselheiro do senhor Yuan.
O meu senhor sabe há muito
como tentou matar o Dong Zhuo sozinho
naquela altura.
Admira-o profundamente,
por isso enviou-me aqui
para lhe dar as boas-vindas à cidade.
- Obrigado.
- É o Cao Cao?
Por aqui, general.
CAO
O Yuan Shao
vem de uma longa linhagem
de oficiais de alta patente.
De entre todos os senhores da guerra,
ele tem o maior exército
e a maior quantidade de provisões.
Tem muitos guerreiros corajosos.
Ele é que deve ser
o comandante da aliança agora.
YUAN SHAO
Os verdadeiros heróis
não dependem das origens,
nem do número de apoiantes.
Eu, Wang Kuang,
manifesto-lhe o meu respeito.
Trouxe 20 mil soldados comigo.
Eu, Gongsun Zan, saúdo-o.
Trouxe 15 mil soldados comigo.
Saudações, Senhor Yuan. Sou o Han Fu.
Trouxe 25 mil soldados comigo.
Senhor Yuan.
Sou o Sun Jian.
Trouxe 28 mil soldados fortes.
Os guerreiros de Jiangdong
são fortes e invencíveis.
SUN JIAN
Aquele ao lado dele
deve ser o filho mais novo,
o Sun Quan.
Jiangdong é famosa
pelos comandantes navais,
mas o Portão de Hulao fica nas montanhas.
Assim que saírem de Jiangdong...
Eu, Ma Teng, governador de Liang,
trouxe 18 mil soldados.
Eu, Cao Mengde,
trouxe 20 mil soldados.
Uma vez que o Senhor Yuan
já foi eleito comandante da aliança,
vamos ouvi-lo
e servir em conjunto a nossa nação.
Não discutam sobre quem é mais forte.
Mengde, os cartazes com a tua cara
estão por toda a parte.
Toda a gente te conhece.
É uma pena eu ter falhado
na minha missão de matar o Dong Zhuo.
O Dong Zhuo sabe do nosso plano
para expulsá-lo de Luoyang.
Ele e o Lu Bu já levaram 150 mil soldados
para leste do Portão de Hulao.
Eles já estão à nossa espera
no Portão de Hulao.
Estamos aqui hoje reunidos
para ter o Céu, a Terra
e os nossos antepassados como testemunhas.
Venham, sirvam o sangue de veado
aos senhores da guerra!
Se cada um de nós
fornecer metade das nossas tropas,
teremos 180 mil soldados de infantaria
e 100 mil de cavalaria.
Se trabalharmos em conjunto
vamos derrotar o Dong Zhuo.
Vamos lá, um brinde!
- À nossa!
- Esperem!
Incluam-nos.
Também viemos juntar-nos à aliança.
Quem teve a ousadia de falar?
Sou o Liu Bei, ou Liu Xuande.
O meu segundo irmão, Guan Yunchang,
e o terceiro irmão, Zhang Yide.
De onde são?
Quais as suas origens?
Sou descendente de Liu Sheng,
o Príncipe Jing de Zhongshan,
que é filho do Imperador Jing
da Dinastia Han.
Visto que é da linhagem real,
qual é a sua posição atual?
Não tenho nenhum cargo ou título.
Vivo atualmente em Pingyuan.
O que faz a sua família?
Ganhamos a vida a fazer sapatos de palha.
- Sapatos de palha?
- E os dois heróis ao seu lado?
O Guan Yu é um guarda.
O Zhang Fei ganha a vida a matar porcos.
Um matador de porcos?
Comandante Yuan da Aliança,
onde arranjou estes homens
para entreter os convidados?
Que atrevimento!
O meu irmão descende da família imperial.
Como se atrevem a gozar com ele?
Quantos soldados trouxeram?
Somos só os três.
Gaba-se sem qualquer vergonha.
Os 18 senhores da guerra trouxeram
pelo menos 20 mil
a 30 mil soldados cada um.
O que podem fazer três pessoas?
Matar traidores não depende
do número de guerreiros,
mas sim da lealdade e da coragem.
Temos lealdade e coragem.
Por isso, atrevemo-nos a ficar aqui.
Sábias palavras!
Palavras muito sábias!
Estes três homens são leais e corajosos.
São os guerreiros necessários
nestes tempos caóticos.
São destemidos e extraordinários.
Como descendente
do Príncipe Jing de Zhongshan,
junto-me aos homens
que querem derrotar o Dong Zhuo
quando a Dinastia Han está em perigo.
Desde que eu possa servir a Dinastia Han,
farei o meu melhor.
Não me importa o seu nome.
Ao derrotar o Dong Zhuo, não importam
as origens e o número de soldados.
Só nos importamos com a coragem
e as capacidades.
Não tenho razão, rapazes?
- Tem razão.
- Está certo.
Sim!
- Diga-me.
- O quê?
Como derrotar o Dong Zhuo.
Para isso, primeiro temos de salvar
Sua Majestade e ajudar a Dinastia Han.
O regime de Dong Zhuo vai colapsar
sem o jovem imperador como refém.
Para salvar Sua Majestade,
temos de entrar em Luoyang.
Temos de transpor o Portão de Hulao.
Tu e eu, assim como o Dong Zhuo,
sabemos disso.
Por isso, o Dong Zhuo usa o poder militar
para guardar o Portão de Hulao.
Ele vai enviar o Lu Bu para lá.
E se não conseguirmos transpor
o Portão de Hulao?
Então, não temos hipóteses
de vencer o Dong Zhuo.
Transponham o Portão de Hulao...
... e matem o Lu Bu.
Exatamente.
Ótimo! Podem juntar-se à aliança!
Sirvam-lhes o sangue.
Ouçam.
Eu, Cao Mengde, brindo à nossa aliança!
- À nossa!
Ainda nos falta algo.
O quê?
Um decreto imperial.
Um decreto imperial?
Este é o decreto secreto de Sua Majestade
que eu trouxe
da cidade imperial de Luoyang.
Ele queria que o trouxesse do palácio
e reunisse guerreiros
para salvá-lo,
derrotar o Dong Zhuo e salvar os cidadãos.
Dezoito senhores da guerra,
recebam estas ordens.
"O traidor Dong Zhuo
destruiu a nossa nação, matou o imperador,
trouxe o caos ao regime,
corrompeu o palácio
e matou pessoas inocentes.
Ordeno-vos com o meu sangue
que comandem as tropas para me salvarem,
derrotarem o Dong Zhuo,
ajudarem a família imperial
e salvarem os cidadãos.
Ouçam este decreto hoje
e ajam rapidamente."
Espere.
Conheceu mesmo Sua Majestade?
Esse decreto imperial
foi escrito por Sua Majestade?
Claro que é falso.
- Falso?
- Fui eu que o escrevi.
- Que ousadia falsificá-lo!
- O senhor!
Comandante Yuan!
Escreveu-o?
Precisamos de legitimidade.
Precisamos deste decreto,
por isso, é verdadeiro.
O Dong Zhuo trata o jovem imperador
como um brinquedo.
Se conseguirmos derrotá-lo,
ninguém duvidará
da autenticidade deste decreto.
Se falharmos,
de que servirá este decreto,
verdadeiro ou não?
Temos de ter cuidado com este homem.
Uma vez que é um decreto falso,
não devíamos chegar a um acordo primeiro?
Estamos todos aqui reunidos.
Quem entrar em Luoyang
e salvar primeiro Sua Majestade,
deve vir a ser o Grande Controlador Chefe.
Está bem.
Comandante Yuan,
vou comandar o ataque primeiro
e vamos para o Portão de Hulao.
- Está bem.
O meu exército providenciará
apoio e provisões.
- Certo. Tenham cuidado.
- Por favor, avancem.
- Também quero.
- Apressa-te com as uvas.
Deliciosas.
Chanceler.
Recebemos um relatório do batedor.
O Sun Jian, de Jiangdong, ultrapassou
três das nossas linhas defensivas
no Portão de Hulao.
Eles planeiam atacar Luoyang.
O que devemos fazer?
Eu vou.
Porquê usar um cutelo
para matar uma galinha?
Eu, Hua Xiong, irei.
Deixarei que eles vejam por si mesmos
o invencível e melhor guerreiro
de Liang Oriental.
Hua Xiong!
YUAN
Após isolares as peças pretas,
até arranjaste para ti uma rota de fuga.
Na verdade, já derrotaste as peças pretas
e encurralaste-as.
És mesmo incrível.
Pelas tuas habilidades no xadrez,
deves ser bom em táticas militares.
Como ainda não vou lutar,
jogo xadrez para passar o tempo.
Avançaste para defenderes o teu irmão.
Admiro-te.
Desde que chegámos aqui,
o Liu Bei suportou os insultos,
à espera de derrotar o traidor
e ganhar méritos.
O Liu Bei deve ser um homem extraordinário
para ter conseguido ser
teu irmão juramentado.
Admiro o teu heroísmo
ao tentares assassinar o Dong Zhuo.
No entanto,
só sigo o Liu Bei.
Admiro ainda mais a tua lealdade.
Más novas. O exército de Hua Xiong
derrotou as tropas de Sun Jian.
O Hua Xiong está a clamar fora da cidade.
Ele até disse
que quer a sua cabeça, general.
Ele veio sozinho para nos desafiar
só porque nos quer desmoralizar.
Mas pode ser uma oportunidade
de provarmos o que valemos.
As coisas estão a ficar interessantes.
Vocês, rebeldes,
estão reunidos aqui há muito tempo.
Vim sob as ordens do Chanceler Dong
para vos derrotar.
O Dong Zhuo tem muitos
guerreiros corajosos. Bons lutadores.
O Hua Xiong é o melhor guerreiro
de Liang Oriental.
É o terceiro dos valentes guerreiros
do Dong Zhuo.
É apenas o terceiro na classificação,
inferior ao Lu Bu.
Se não derrotarmos o Hua Xiong,
como venceremos o Lu Bu?
Não podemos perder esta batalha.
Quem se atreve a lutar contra o Hua Xiong
para trazer glória à aliança?
Comandante Yuan, eu, Yu She,
estou disposto
a lutar corpo-a-corpo com ele.
General Yu She, ganhou muitos méritos
e nunca perdeu uma batalha.
Tragam-me vinho!
Façamos-lhe um brinde,
para lhe elevar o moral!
Obrigado, senhor.
A situação é má.
As probabilidades estão contra ele.
- Ótimo!
Generais, quem mais
está à altura do desafio?
Sou o Pan Feng.
Aceito o desafio.
- Juro matar o Hua Xiong!
- Muito bem.
Se conseguir matar o Hua Xiong,
recompensá-lo-ei com 100 taéis de ouro
e 30 bons cavalos.
Tragam o vinho!
- Ótimo!
Que general se atreve a lutar a seguir?
Duplico a recompensa!
Isto é ridículo.
Quem mais se atreve a enfrentar a morte?
Se não conseguem enviar mais ninguém,
saiam da cidade, rendam-se
e implorem por misericórdia!
Assim, poupar-vos-ei à morte!
Enviarei o meu irmão, o Guan Yu,
para lutar contra o Hua Xiong.
Que piada!
Ele matou o meu poderoso general,
o Pan Feng.
Que direito tem um guarda
de representar a aliança
e lutar contra ele?
Restam-nos poucos lutadores qualificados.
As origens de cada um já não contam.
Vai, se te atreves, Guan Yu.
Um brinde para nos despedirmos.
Não é preciso.
Porque precisaria de um brinde
para levantar o moral
apenas para matar o Hua Xiong?
Bebamos quando eu voltar.
O Guan Yu do Exército Liu
veio para lutar contigo.
Outro zé-ninguém.
Desmontem e rendam-se!
Sou mais do que suficiente
para te derrotar.
Quem devemos enviar a seguir?
Quem mais se atreveria?
Ainda agora, aquele tipo
estava a armar-se em herói.
E se voar outra cabeça?
O Guan Yu vai voltar!
És um zé-ninguém.
Não esperava que fosses bom.
É uma pena que vás ser decapitado.
Perante um adversário mais fraco,
normalmente,
deixo-o ganhar três lutas primeiro.
As três lutas acabaram!
Quem vai lutar comigo?
Vamos!
- Vão!
Foi rápido!
Aqui está.
Levem a cabeça para o Dong Zhuo.
É uma pena eu não ter podido
assistir ao combate.
O vinho ainda está quente.
Bom proveito.
Venham, arranjem um lugar
para o General Guan.
Sirvam-lhe o melhor vinho
e a melhor comida.
Não é preciso.
Lutei sob o comando de Liu Bei.
Se quer dar uma recompensa, dê-lha a ele.
Comandante Yuan.
Como ele matou o homem do Dong Zhuo,
merece uma recompensa.
Recompense também o Liu Bei e o Zhang Fei.
Claro que a proeza dele
merece uma recompensa.
Atenção, Liu Bei.
A aliança adquiriu oficialmente
a sua 19.ª tropa.
O comandante dessa tropa é Liu Bei.
Aceito as suas ordens.
Informem o chanceler.
O Sun Jian atacou o Portão de Hulao.
Que desprezível!
Mataram o meu guerreiro, o Hua Xiong.
E 30 mil dos meus soldados de elite
foram derrotados.
Matar o Hua Xiong levantou-lhes o moral.
O Sun Jian está a cercar a cidade.
Os traiçoeiros 18 senhores da guerra
reuniram 500 mil homens
e até enviaram a cabeça do Hua Xiong.
Que desprezíveis!
Quem o matou?
Um zé-ninguém.
Ele chama-se
Guan Yu.
Atenção a todos os generais!
Decidi enviar 500 mil soldados
e dividi-los em dois grupos.
O Li Jue e o Guo Si trarão 50 mil soldados
para fortalecer a defesa
dos dois lados do Portão de Hulao,
de modo a impedir uma emboscada.
Matem qualquer um que se aproxime.
Trago 150 mil soldados com o Li Ru,
o Chou e o Zhang Ji para proteger
a frente do Portão de Hulao.
Estamos apenas a 290 quilómetros
da cidade imperial de Luoyang.
Temos de proteger bem este lugar.
Lu Bu.
Leve 30 mil soldados
e posicione-se diante do Portão de Hulao.
Preparem-se para enfrentar o inimigo!
É um convite para a guerra.
É do Lu Bu.
Do Lu Bu?
LU
- Um brinde ao General!
- Um brinde!
Aqueles 18 cães traidores.
Só restam oito senhores da guerra.
Fugiram todos?
Sim.
Então, temos menos de 200 mil soldados?
É verdade.
Quase todos os homens que se juntaram
a nós tinham intenções obscuras.
Só queriam averiguar a situação
e ver se podiam beneficiar com ela.
Fingiram querer derrotar o Dong,
mas tinham outras ambições
e segundas intenções.
Na verdade, estavam só a tentar
aproveitar-se da situação.
O Lu Bu é o melhor dos homens,
tal como o Lebre Vermelha
é o melhor dos cavalos.
Ele é capaz de matar
milhares de homens e cavalos.
E o Dong Zhuo,
que trouxe tropas do Ocidente, é cruel.
Ninguém quer perder as suas tropas.
Quem não perderia as tropas
se ofendesse o Lu Bu?
Mas se não derrotarmos o Lu Bu,
como derrotaremos o Dong Zhuo?
Se têm medo, não venham.
Reunimo-nos aqui
só para matar um mero Hua Xiong?
E autointitulam-se generais?
Luoyang tem sido
a capital de Han há mais de 200 anos.
Está à beira do declínio.
Pela longevidade de Sua Majestade,
decidi mudar a capital para Chang'an.
O quê? Transferir a capital?
Porquê?
Vão!
Menina.
Quem é o senhor?
Não se aproxime!
Porque se vai suicidar?
Alguém me pediu em casamento.
O meu padrinho aceitou a proposta,
mas eu não quero casar com ele.
Odeio-o.
Como não tenho alternativa...
... prefiro morrer.
LU
O senhor é o...
Agora, ninguém se atreve a magoá-la.
Diga à pessoa que a pediu em casamento
que é a minha mulher.
Voltarei para casar consigo
quando vencer esta batalha.
General Lu.
Porque brinca comigo?
Nunca brinco.
Acabámos de nos conhecer.
Como posso acreditar que é sincero?
Acredito em si.
Como te chamas?
Diao Chan.
A partir de agora,
terás a minha lealdade,
aconteça o que acontecer.
A minha vida...
... agora pertence-te.
Nunca me foi possível
travar um duelo contigo.
Hoje é uma rara oportunidade de o fazer.
Não é fácil.
Talvez tenhamos mais tempo no futuro.
Acho que o Yuan Shao também quer fugir.
Não o faz, porque seria uma vergonha.
É o comandante da aliança,
com uma linhagem de prestígio.
É uma das razões.
E, mais importante,
se ele não derrotar o Dong Zhuo,
o Dong Zhuo irá procurá-lo para se vingar.
Ele está num dilema.
Então, por que razão ficas?
Pela mesma que a tua.
Como sabes o que estou a pensar?
Sei que queres salvar a Dinastia Han.
- Não tens medo da morte?
- Não.
- Só temo uma coisa.
- O quê?
Morrer a saber
que a Dinastia Han continua em perigo.
A Dinastia Han está corrompida.
O que pode ser salvo?
Já viste os senhores da guerra.
E então?
Eles não se juntaram à aliança
por acreditarem na justiça.
Os desejos deles são como os do Dong Zhuo.
O que esperam ganhar os três?
Não queremos nada!
Como homens da Dinastia Han,
temos o dever de servir.
Segundo, não quero ver os cidadãos
a sofrer por causa do Dong Zhuo.
Pelo bem da Dinastia Han e dos cidadãos,
devo lutar até ao fim!
Tens medo da morte?
Não. Acreditas em mim?
Acredito.
Foi um prazer, Liu Bei.
Foi um prazer.
Acho que já sabes qual é o próximo passo.
Temos um plano.
Eu e os meus irmãos
vamos lutar com o Lu Bu.
Eu e as oito tropas
vamos dividir-nos em cinco grupos,
atacar Luoyang e matar o Dong Zhuo.
As artes marciais do Lu Bu são únicas.
Tem cuidado.
Se sobreviveres, terás vencido.
E serás famoso.
Sem rebeliões, como pode haver heróis?
Irmãos.
Temos 20 mil soldados.
Fora da cidade, enfrentaremos
os 30 mil cavaleiros do Lu Bu.
Será uma luta até à morte.
Já serviram os oito senhores da guerra.
Agora, vão obedecer às nossas ordens
e proteger este lugar.
Pensam que vieram
para serem enterrados connosco.
LIU
Mas não penso assim.
Se não estão dispostos a lutar connosco
contra o Lu Bu,
podem ir embora.
LIU
Guan Yu.
Vamos perder,
se não estivermos unidos em espírito.
Só quero guerreiros
que não têm medo de morrer.
Aos que estão dispostos a ficar,
enquanto eu não morrer,
certamente estarei convosco
nos bons e maus momentos.
Estou disposto a seguir-vos aos três!
- Vou seguir-vos!
- Estou disposto a seguir-vos aos três.
- Estou disposto a seguir-vos.
- Vou seguir-vos!
- Não esperava por isto.
Vou seguir-vos!
- Finalmente, temos os nossos soldados.
- Vou seguir-vos!
CAO
Para Luoyang!
- Vamos!
"Pelo decreto secreto de Sua Majestade,
reunimos as tropas
nos cinco pontos principais,
este, sul, oeste, norte e centro.
Juntos, cruzaremos o Portão de Hulao
e salvaremos Sua Majestade."
PORTÃO DE HULAO
LIU
Que bando de falhados!
Recuar!
- Vamos!
Mudem a formação!
Mataste o Hua Xiong
antes do teu vinho arrefecer.
Farei o mesmo contigo.
As armas têm destinos e espíritos.
A arma escolherá o seu legítimo dono.
Quanto mais adversários matam,
mais fortes se tornam as armas.
Lembras-te que as nossas armas
são feitas de rochas que bebem sangue?
À medida que beberem mais sangue,
ficarão mais poderosas.
E se o sangue for do dono?
Liu Bei.
Eu era um fugitivo.
Deste-me uma segunda oportunidade na vida.
Hoje,
não tenho nada para te retribuir.
Juremos viver e morrer juntos.
Juremos viver
e morrer juntos.
Juremos viver e morrer juntos.
Chanceler,
a afilhada do Situ Wang Yun
está à sua espera no quarto.
Num momento destes,
ainda se vai casar com ela ou não?
Vou casar-me com ela!
Esperei tanto por aquela linda mulher.
Porque não havia de casar?
Os rebeldes Cao Cao e Sun Jian
já passaram pelo Portão de Hulao.
Temos de sair de Luoyang rapidamente.
Não podemos deixar provisões
ou tesouros para trás.
Quero que Luoyang
se torne uma cidade fantasma em três dias.
General, a este ritmo,
as nossas provisões acabarão em três dias.
Vamos entrar em Luoyang
e salvar Sua Majestade.
Já chegámos até aqui.
Já podemos ver Luoyang.
Não podemos morrer aqui.
Atacar!
Chama o General Lu com o sinal de fumo.
Sim, senhor!
General Lu.
Não morram ainda.
DONG
General.
O Dong Zhuo saiu de Luoyang,
foi para Chang'an
e levou o imperador com ele.
O Sun Jian não aguardou
as ordens do Comandante Yuan
e foi a Luoyang buscar o selo imperial.
Devemos ir atrás dele?
O selo imperial é apenas
um objeto simbólico.
É mais importante
trazer Sua Majestade de volta.
DONG
Diao Chan.
Não penses demasiado.
O Dong Zhuo gosta muito de ti.
Aproveita a oportunidade
para o matar.
Está bem.
Vou lembrar-me disso.
Senhor, só o Sun Jian
e as nossas tropas lutaram até ao fim,
mas o senhor está a deixar
o Sun Jian entrar em Luoyang.
O primeiro a entrar
será o Grande Controlador Chefe.
Está a desistir de ser
o Grande Controlador Chefe.
Não está a ficar com as migalhas?
Ninguém parece entender
que é o imperador que dá vida ao palácio.
Onde quer que esteja o imperador,
aí está a Dinastia Han e a nação.
Claro que tenho de vencer o Dong Zhuo
e salvar Sua Majestade.
A Dinastia Han está nesta situação
porque o seu povo não está unido.
Em vez de ter uma aliança,
vou apenas seguir o meu caminho.
Vamos!
- Vamos!
ALGUNS ANOS DEPOIS
LIU
Nunca esperei que também tivesses
o teu pequeno exército.
Não se compara
com o teu exército de 100 mil.
Na altura, só tinha 5 mil soldados.
General Cao, o que fazes aqui?
Quero beber e recordar contigo.
O Dong Zhuo fugiu de Luoyang.
A nação considera
que os 18 senhores da guerra são heróis.
Na minha opinião, são todos inúteis.
Que tipo de pessoa
achas que merece ser chamado herói?
O Yuan Shao?
O Yuan Shao previu que a Dinastia Han
cairia, mais cedo ou mais tarde.
Só os tolos ajudarão a Dinastia Han.
Portanto, ele não a ajudou,
nem se aproveitou dela.
Ele poupou energias e observou a situação.
Não o consideram um herói.
Então, é o Sun Jian, que lutou tanto
com os seus homens de elite?
O Sun Jian encontrou o selo imperial
e voltou a Jiangdong
para planear a conquista da nação.
- Apresento-me!
Parabéns, pai.
Parabéns, senhor.
É uma pena
que aquele que tiver o selo imperial
seja um alvo dos que lutam pelo poder.
Acho que não é inteligente que chegue.
Os 18 senhores da guerra
que queriam derrotar o Dong
voltaram para edificar o próprio poder.
Todos olham para este período de caos
e esperam lucrar com ele.
Não é só isso.
Quando a nação se desmorona,
todos querem o pedaço maior.
Espero que a Dinastia Han
possa superar isto
e restaurar a sua antiga glória.
Após tantos contratempos,
a Dinastia Han só existe de nome.
Entrámos numa era caótica e feudalista.
Quem mais pode ser chamado herói?
Não consigo pensar em mais ninguém.
Um herói deve ter grandes ambições
e boas intenções.
Ele tem de ser magnânimo
e possuir uma grande sabedoria.
Na minha opinião,
só tu
e eu
somos heróis.
Como oficial da Dinastia Han,
de que forma podes aspirar ao trono?
Para de fingir.
Não é o que queres também?
Na verdade,
somos iguais.
Ajudo a Dinastia Han.
Não sou como vocês.
Sabes quais são as tuas duas qualidades?
A primeira é a lealdade.
A segunda
é a tua aparência calma,
quando dizes uma mentira.
Espero
que continuemos amigos no futuro.
Desde que sejas leal à Dinastia Han,
serás sempre meu amigo.
Apenas conquistando o mundo
se pode alcançar uma paz duradoura.
Vamos!
A HISTÓRIA DOS TRÊS REINOS INICIA-SE
DYNASTY WARRIORS
É LICENCIADO PELA KOEI TECMO
BASEADO NOS JOGOS DA KOEI TECMO
PRODUZIDOS PELA W-FORCE
Legendas: José Macedo