A equipa de limpeza
está na pista.
Parece que muitos pilotos
entraram nas boxes.
Jack, sabes que isto
é um facto, certo?
A temporada acabou.
Não importa a posição.
A ignição falhou
nas duas últimas voltas.
Eu trato disso.
Verifica as velas!
Jakob! Agora.
Pai.
Diz-me o que viste, Dom.
Óleo à entrada da curva 2.
O Bell é cauteloso.
Corbin tem um patrocinador nas bancadas,
por isso está a pressionar.
Estão a falar de mim?
Tens um problema
com o carro 23.
- Linder.
- Vou dar-te uma tareia, Toretto!
- Acalma-te, menino bonito!
- É isso mesmo. Sim, tu.
Diz ao teu piloto
que ainda vai ferir alguém.
- Deixa-o.
- Vai para casa!
Está furioso, porque eu consegui
o lugar na série Busch e ele não.
Na vida haverá sempre tipos
como o Kenny Linder.
Feito!
Não se trata de ser
o mais forte, Dom,
mas sim de ser o maior.
Juro por Deus, este tipo.
Pai, curva 2, curva 2!
Entendido.
Vou levá-lo a entrar.
Merda!
Diz-me o que vês, Dom.
Ele vai atacar-te por aquilo.
Prepara-te à tua esquerda.
Chave 3/8.
Condutor 3/8.
15 cm de extensão.
Tens a certeza?
Lembra-te do que
o teu papá te disse.
Sê preciso na vida.
Faz toda a diferença.
Agora, vê isto.
Vês como já funciona?
E vês o que se passa?
Tens razão.
O esquentador voltou a falhar.
É o preço da paz e do sossego.
Queres dar-nos uma mão?
Esperas alguém?
Lembra-te do que praticámos.
Olá!
Viemos em paz!
Sou eu!
Roman.
Talvez não me reconheças, porque
passei a semana a apanhar sol.
B, podes sair, filho.
O que vais fazer com essa coisa?
O que caçam por aqui,
elefantes ou algo assim?
Teríamos telefonado primeiro.
Excepto que precisam de telefone
para que alguém vos telefone.
Sabem isso, certo?
- Pequeno B!
- Estás tão grande!
- Olá.
- Olá!
Sei que não partilhas o carro.
Então, que se passa?
Mayday! Mayday!
O meu avião está a ser atacado
por um Agente desertor.
Estamos a ser abordados.
Trago uma carga perigosa.
TRANSMISSÃO DE EMERGÊNCIA
Preciso que reúnas a equipa...
continua vivo. Explicarei...
TRANSMISSÃO PERDIDA
É uma transmissão SOS
do avião do Mr. Nobody.
Tinha informação codificada,
ainda estou a decifrá-la.
- Mais alguém a recebeu?
- A questão é essa.
Só a enviou para nós.
Porquê só a nós?
PRISIONEIRO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Ele apanhou a Cipher.
Mas houve um ataque no ar,
e ela foi extraída.
Parece que o seu avião
caiu algures por aqui,
sobre a região noroeste
de Montequinto.
Se o Mr. Nobody sobreviveu,
temos de o encontrar.
Mas toda a área está vedada.
Isolacionistas,
dirigido por militares.
Deixámos de estar disponíveis.
Espera. Dom!
Estamos a falar da Cipher.
A mulher que assassinou
a mãe do teu filho.
As coisas mudam.
Partimos às 8:00 da manhã,
para o caso de mudar de ideias.
Obrigada.
Papá, sabes onde está Deus?
Onde está Deus?
No teu coração.
Também está no teu.
E sabes que mais?
Estarei sempre no teu coração.
Olá, pequeno.
Vou dar-te um presente.
O teu papá deu-me isto.
Agora vou dar-to a ti.
É muito especial.
Cuida dele.
Boa noite.
Isto não é o que somos.
O Brian e a Mia saíram do jogo
quando se tornaram pais.
Não somos eles.
...está a ser atacado
por um Agente desertor.
Estamos a ser abordados.
Trago uma carga perigosa.
...reúne a equipa
...continua vivo.
Explicarei...
...equipa.
...continua vivo.
Explicarei...
MELHORAR IMAGEM
ANÁLISE COMPLETA
Aproximamo-nos do sinal.
Cerca de três quilómetros.
Está nas profundezas da zona
militarizada de Montequinto.
Espero que estejam preparados.
Preparados? Querem todos fazer piadas
sobre não tomar decisões práticas?
Isto é o mais preparado
que se consegue.
Compreendemos isso, meu.
Ninguém pensa que estás
a compensar alguma coisa.
Eu vou à frente.
Cuidado.
Cuidado é quando te magoas.
Temos agora um intervalo
de dez minutos entre patrulhas.
O sinal do Mr. Nobody está perto,
mas temos de avançar rapidamente.
Não queremos cruzar aqui
com os militares.
- Vem do interior.
- Cubram-nos.
O sinal SOS
vem de dentro desta coisa.
Alguém quis entrar.
O avião deve ter-se despenhado
antes de poder ser cortado.
Ou despenharam-no para os deter.
O erro deles foi tentar cortá-lo.
Dêem-me um minuto.
Posso abri-lo.
Dom, não há uma alma à vista.
Nenhum sinal do Mr. Nobody.
Consegui.
Que raio é isto?
Não sei, mas o Mr. Nobody
queria que o encontrássemos.
Como funciona...
Vão!
O quê?
Não sabem quem eu sou?
Acham que tenho medo?
Roman, onde é que estás?
Quem está a compensar
agora, Tej?
"Peligro minas."
- O que isto quer dizer?
- A que velocidade desminaríamos?
Não me digas que pensas
o que acho que estás a pensar.
O que significa "peligro minas"?
- Tej, a que velocidade?
- Não sei, meu.
Alguém me diga.
O que significa "peligro minas"?
Significa "perigo minas".
O quê?
A que velocidade?
Assumindo um alcance de 15 metros
e um atraso de meio segundo,
diria cerca dos 130.
Não consigo.
O meu conta-quilómetros
só vai até aos 110.
O que faço?
Pisas no acelerador e rezas!
Quando chegarmos às palmeiras,
estaremos a salvo.
Roman, estás bem?
O meu rabo está "en fuego"!
Tej! Espera, uma mina!
Como é que raio
não estás morto?
Estou bem.
Acho que encontrei outra saída.
Três quilómetros até ao que parece
ser uma ponte sobre a fronteira.
Quanto mais depressa
sairmos daqui, melhor.
Letty, pela direita!
O dispositivo.
Entra.
Aquele era o Jakob, não era?
Verifiquem sempre os espelhos,
cabras!
Não.
Vamos atravessar aquilo
de carro?
Disse que parecia uma ponte.
Meu Deus!
Os militares não vão desistir.
Temos de passar a fronteira.
Onde está a ponte?
Não. Não, Dom.
Bem, isto foi novo.
BEBIDA ENERGÉTICA
ANTIÁCIDO
Estamos safos.
Mas isto é um desastre.
As parangonas lá fora?
Avião espião secreto cai
num país hostil?
Seguido por algum tipo
de combate secreto?
Vou levar-te para onde precisas
de ir e terei de me afastar.
Agradeço o favor.
Tenho de deixar de fazer
tantos favores.
O que vamos fazer, Ramsey?
Para onde vamos?
Consegui decifrar a informação
no SOS do Mr. Nobody
e encontrei coordenadas de GPS
adicionadas intencionalmente.
Sabias sobre o Jakob?
Pergunta:
Quem é o Jakob?
O Jakob é,
ou era, o irmão do Dom.
Espera aí.
Desculpem, estou só a processar.
Irmão?
Tens um irmão?
Quem também é uma espécie
de superespião,
com o seu exército privado,
que conduz a toda a velocidade?
Que planeou um salto aéreo
e aterrou no fundo de um avião?
Quem faz isso?
Um Toretto.
É o meu pai! É o meu pai!
Morreu! Morreu!
Temos de o tirar dali!
É o meu pai!
É o meu pai! É o meu pai!
Tirem-no dali!
É o meu pai!
Há um par de documentos
que temos de assinar.
Algumas autorizações.
Tudo o resto está ali
ao virar da esquina.
Não devias estar aqui.
És o outro filho do Toretto?
És o inútil, certo?
O que é isso?
Sai daqui.
Vai.
Uma pessoa não se pode despedir,
é isso?
Não.
Tu não.
Foste tu que o mataste.
Não, a corrida matou-o.
Ele sabia que eu o ia atirar
contra a muro, ele sabia.
Não sei se ele abrandou.
Não sei.
- Juro... Juro por Deus.
- O quê?
Se não te fores embora...
Vai ter com o Buddy.
Já!
Muito bem, agora temos
o menino de ouro.
Sai.
Também vieste para ameaçar?
"Sai" é uma palavra simples.
O que se passa com os Toretto,
que são os heróis das suas histórias?
Vou contar-te um segredo.
Tu, o teu pai e eu
estamos presos,
a andar às voltas
do mesmo círculo de merda.
E nunca vamos sair dele.
Não estás à altura do meu pai.
Pelo menos estou vivo, imbecil.
- O que disseste?
- Larga-me!
Não! Dom!
Dom!
Dom, não, pára!
Não, meu!
DETENÇÃO
Aqui dentro.
Jakob.
Não posso acreditar
que o truque do íman resultou.
Foi tão fixe.
Olha para isto aqui.
Tirei da transmissão do cockpit.
Adoro ser rico.
Foi descuidado.
Ele quase me apanhou.
- Ela disse alguma coisa?
- Não. Nada.
Olho para ela
e sinto-me assustado
e um pouco excitado
ao mesmo tempo.
Será estranho?
Boa operação.
Tiraste-me do avião do Mr. Nobody
sem um arranhão
e derrubaste-o.
Dinheiro bem gasto.
- Sabes quem eu sou?
- Sei quem tu és.
Tu sabes?
É difícil crescer no leste
de Los Angeles.
Mas foi a sombra do teu irmão
que te transformou nisto,
não foi?
Assim, passaste toda a tua vida
a tentar ser mais rápido do que o Dom,
mais esperto do que o Dom,
mais forte do que o Dom.
Diz-me,
odeia-lo assim tanto
para que ele te tire o sono?
Ainda?
Depois deste anos todos?
Devia ter-te contratado
em vez de coagir o teu irmão
há dois anos.
Não trabalho para o adversário.
É engraçado,
pensar que és o adversário.
Disse a mulher dentro da caixa.
Parece-te familiar?
A outra metade encontra-se
num dos cofres da CIA.
Preciso que descubras qual.
Temos a master drive do avião
de Mr. Nobody.
O resto do hardware
é um pouco antigo.
Pré-internet, para não piratear
nada que não queiramos.
Digamos que consegues
o que procuras.
Uma arma tão perigosa
que ainda não deveria existir.
O que farias com ela?
Lançar algum ataque global?
Vendê-la pela melhor oferta?
Ou talvez,
te vejas a ti próprio como
um choque que o sistema precisa.
Aposto que tudo o que sempre
quiseste foi um abraço.
Leste a minha avaliação
psicológica, bom para ti.
Li o teu relatório
do segundo ano.
É o que faço.
O teu queixo...
é distinto.
Sei que os Toretto
são de linhagem mista,
mas nunca detectei
um traço nórdico.
EDIMBURGO - REINO UNIDO
COMPONENTE BETA
Encontrar as duas metades
do Projecto Aries é a parte fácil.
Adicionar o teu irmão Dom
à mistura,
não tens hipóteses.
Há planos em andamento.
Qasar Khan.
O quê?
O irmãozinho de Genghis Khan.
Nem o Nobody ouviu falar dele.
MAR CÁSPIO
Isto está fora da rede.
Acho que não havia rede
quando foi construído.
Se me aparecer uma tartaruga ninja,
aviso-vos já que estou fora.
Não tem como a CIA
ter autorizado este lugar.
Este era sem dúvida
o esconderijo secreto do Mr. Nobody.
E agora, Dom?
Não importa quem o Jakob
se tenha tornado...
nem o que esteja a tramar.
É comigo
e só comigo.
Não.
Qualquer coisa contigo,
é connosco.
Vamos ao trabalho.
Já pensaram em quantas missões
loucas temos participado,
e, de alguma forma,
sobrevivemos sempre?
Sim.
Até agora tudo bem, acho eu.
É só sorte.
Não, não estão a ouvir.
Pensem nisso.
Temos estado em missões loucas
em todo o mundo,
a fazer o que a maioria
consideraria quase impossível.
E não tenho uma única cicatriz
como recordação?
Quero dizer,
vejam o meu blusão!
Isso são buracos de bala
de 14 tipos que estavam
a tentar decapitar-me.
Destruímos carros,
comboios, tanques.
Nem sequer vou falar
do submarino.
E no entanto, aqui estamos.
Exacto.
Ramsey, o que acontece quando provas
uma teoria uma e outra vez
para teres o mesmo resultado?
Uma hipótese converte-se em facto,
mas não estás a insinuar que...
Não sei, mas quando o improvável
acontece uma e outra vez,
é mais do que sorte.
Se calhar não somos normais.
É o que estou a dizer.
Não somos normais.
Está bem.
Só para esclarecer.
Estão a insinuar que somos o quê?
Invencíveis?
Talvez.
Ou talvez...
sejas apenas um idiota.
Leva o teu blusão estúpido
contigo, meu.
Impressionante como conduziste.
Tens saudades da antiga vida.
Tu tens?
Todos os dias.
Malta.
Temos uma visita.
Acho que conhecem esta pessoa.
É tão bom ver-te.
Saudades tuas.
Obrigada.
Claro.
Devias ter-me contado.
Ela merecia saber.
O Jakob também é meu irmão.
Eu devia estar aqui.
Se te envolveres,
pões em risco tudo o que tens.
Os teus filhos
e o mundo que construíste.
Todos arriscamos algo.
Dom, ouve-me.
Os meus filhos e o teu
estão nas melhores mãos.
Com o Brian.
O nosso mundo cresceu, Dom.
Posso lidar com isto.
O firewall desta coisa velha
é muito bom.
Mas análise de porta, mensagem UDP,
acesso de administrador e...
Digam olá ao Projecto Aries.
O que é isso?
É o que tirámos do avião
do Mr. Nobody, ou parte dele.
Aries foi concebido para anular e
assimilar o que funcionar em código.
Qualquer computador
em qualquer lugar.
Se funcionar com zeros e uns,
é vulnerável.
Se carregarem o Aries num satélite,
espalhar-se-ia como um vírus.
Muito em breve alguém seria capaz
de controlar qualquer sistema de armas,
tradicional, nuclear,
coisas que ainda não vimos,
e apenas apontar
para onde quiserem.
O Jakob reiniciaria a ordem mundial
em poucos minutos.
Ares é o Deus da Guerra, certo?
Se o Jakob puser as mãos nisto,
será o deus de quase tudo.
Por ser tão perigoso,
o Mr. Nobody recuperou o protótipo
Aries e dividiu-o em dois.
As partes são inúteis
sem a chave de activação.
O Jakob tem uma das peças.
Agora irá atrás da outra metade.
A chave está...
Está desaparecida.
Vamos encontrá-la.
Se queremos chegar antes do Jakob,
temos de nos separar.
Roman, Tej, conheço dois tipos
que operam a partir da Alemanha
que nos poderiam dar tudo
o que precisamos.
- Eu trato disso.
- Só mais uma coisa.
A transmissão de Mr. Nobody
ligava a chave a um nome.
Vão-se querer preparar
para isto.
Não pode ser.
Exactamente o que eu disse.
Estás a dizer que a morte do Han
está ligada a isto tudo?
Deve ter algo a ver com isto.
Vou investigar.
Podes enviar-me o que tiveres
sobre o Han?
- Sim.
- Vou contigo.
Letty.
Recebi-a no dia
em que o Han morreu.
México.
Olha o carimbo do correio.
O que quer que ele estivesse
a fazer, acabou aqui.
Tóquio.
O que vais fazer sobre o Jakob?
Vou encontrá-lo.
Como?
Um velho amigo.
Com todo esse dinheiro,
podíamos comprar uma casa.
Mas para ti o dinheiro
é só uma ilusão!
Ilusão?
Já viste alguma ilusão por aqui?
Não se chega a lado nenhum sem dinheiro.
O dinheiro é real!
- Ilusão!
- Real!
Tu aí, o que achas?
O dinheiro é uma ilusão ou é real?
Não interessa.
Depende de como se decide ver.
Merda, eu disse-te
que tinha razão.
- Sou o Leo.
- Santos.
Dom. Porque foram dentro?
Conduzir com pele castanha.
- E por roubar um banco.
- Essa não foi a razão!
A polícia parou-nos porque somos de cor,
não porque roubámos um banco.
- Bem, tens razão.
- Pára, pára.
Estás a ver isso?
Uma fissura no tubo de gasolina.
Se o ar entra,
é uma combustão arriscada.
Combustão arriscada?
Um velho truque usado pelos mecânicos
que faziam batota nas corridas.
Mas se a fissura se alarga
e uma faísca o atinge,
é uma bomba incendiária.
RECEPÇÃO & LIBERTAÇÃO
Sim, Jakob!
É disto que estou a falar!
É isso mesmo, meu.
Quem é a seguir?
Disse: "Quem é a seguir?"
Eu sou a seguir.
Dom.
Quando é que saíste, meu?
Eu disse que sou a seguir.
Anda lá, Dom.
Não queres competir comigo
com o velho Charger Buddy.
O carro não faz o condutor.
É assim que vai ser.
Ganhas,
podes voltar a casa.
Perdes,
continuas a conduzir,
não paras,
nunca mais voltas.
Nunca.
O que queres dizer, Dom?
Eu sei o que fizeste.
No dia em que morreu, o pai insistia
que a ignição estava a falhar.
Lembras-te?
Foste o último
a mexer no motor.
Um minuto depois, perdemo-lo.
Diz-me porque mataste o pai.
Agora vamos à corrida.
Assalto à mão armada em Echo Park.
A ponte da Rua 4 está aberta.
Livre, livre, livre!
Preparados?
Aguentem.
Vão.
Cedo demais.
Não!
Isto aqui está na mesma.
Como o teu pai deixou.
Procuro o Jakob.
Não posso ajudar-te.
Sei que acolheste o Jakob
depois da morte do meu pai.
O pior que se pode fazer a um
Toretto é tirar-lhe a família.
Foi o que fizeste ao Jakob.
Tens pessoas que te amam,
que contam contigo,
que cuidam de ti.
Ele não tem ninguém.
Se te meteres, isto só acabará
quando um estiver enterrado.
Sei que fizeste o melhor
que pudeste, Buddy.
Mas ambos sabemos
que ele vai causar muita dor.
Dei o meu melhor
a tomar conta do Jakob.
Mas não sou o Jack Toretto.
Tens de fazer as pazes
com o passado, se...
Se queres ter esperança
no futuro.
Ele está em Londres.
É tudo o que sei.
Dom.
Oxalá encontres a tua paz.
A oportunidade de paz
morreu naquele dia na pista.
TÓQUIO
Arigato.
Este lugar é um beco sem saída.
O Jakob saberá da ligação
com o Han?
Se tem a informação que temos,
provavelmente.
Nunca contei ao Dom...
que mantive contacto com ele
depois do que aconteceu.
Esteve com o Buddy
durante cerca de um ano
e depois partiu, com uma mensagem
para não o seguir.
Quando ele desapareceu, fiquei
tão desesperada para o encontrar...
que teria feito qualquer coisa.
Até entrei num ficheiro da polícia,
mas não encontrei nada.
Fizeste o quê?
Tinhas uns 16 anos!
Fiz o que tinha de fazer.
Sim.
E tu?
Como vais?
É uma mudança de ritmo, não?
Quando me estava a lembrar...
quem eu era, tudo mudou.
Abrandou.
Há paz para mim no caos.
É como se tivesse de enfrentar
o mundo para me sentir viva.
Ver o pequeno Brian...
esconder-se num buraco
por causa de visitas inesperadas...
Isso toca-me a alma.
Nunca nos escondemos.
O Dom é meu irmão, mas serás
sempre a minha irmã.
Engraçado como todos
temos segredos.
O quê?
Só podem estar a brincar.
O que é?
Lembras-te do que o Han
dizia sobre Tóquio?
Que, nos filmes de cowboys,
eles fugiam para a fronteira
para escapar à lei?
Que Tóquio era o seu...
México.
Não pode ser.
TESTES DE PROPULSÃO A JACTO
COLÓNIA
Está pronta para arrancar.
Não.
Não! Não, Sean.
Diz-me que não modificaste
a válvula do tubo LOX.
Meu. Está tudo bem.
Esta configuração
poupa-nos 0,4 segundos.
Boa.
Isto não é o Top Gun, Maverick.
- Se não seguires as regras, morres.
- Vá lá.
Isso é demais.
Quando souberes o que causa pressão
no tubo LOX, fala comigo.
Até lá, não te metas.
Tens sorte em estares
na minha fila.
Fui eu quem soube construir
rockets e ser pago por eles.
Isto foi tudo ideia minha.
E a quem vais confiar
na tua brilhante ideia?
Neste mecânico pretensioso
ou num cientista espacial?
Sem mim, estarias
a trabalhar na Jiffy Lube.
Rapazes.
Olhem, está bem.
- Quem se importa quem fez o quê?
- É difícil fazer as coisas
se te mijas quando voas, Twinkie.
Ouvi bem?
És um piloto de automóveis
e tens medo de voar?
"Twinkie"?
Então devem ser o Ding Dong
e o Snoball, certo?
Já não uso esse nome.
Alguma vez o usaste?
Alguma vez?
Esse...
É a nossa vez.
Boa.
Rapazes, já viram carros
de dez segundos?
Digam olá ao carro
de dois segundos.
É um Fiero Pontiac amarrado
a um motor de foguetão?
Impressionante, eu sei.
Não.
Não, isso não é impressionante.
Atenção! Aqui vai!
Que comece a corrida!
O avião está a descolar!
Vamos, vamos!
Sim! Sim!
- Conseguimos!
- Sim! Toma!
Estou confuso.
Não venceram o jacto.
Não explodiu.
Sim, e nem derreteu.
Ainda está inteiro.
Queres dizer, aos pedaços.
Jiffy Lube, da próxima vez,
podes ouvir-me?
Disseram-nos que conseguiam
arranjar uns carros.
De preferência do tipo
que não explode.
Isso é possível?
O concessionário Honda fica a cerca
de 5.000 km naquela direcção.
Dominic Toretto enviou-nos.
Quem é o Dominic Toretto?
LONDRES
Vamos entrar.
- Mexam-se!
- À esquerda.
Lindo colar, Queenie.
Diamantes e esmeraldas
parecem divinos.
Dominic Toretto.
Há rumores de que foi presa.
Entrada por saída, sabes.
Quando vão aprender?
Não se pode prender
alguns pássaros.
Procuras um dos meus filhos?
Esta noite, não.
Se conduzires, dou-te 15%.
Os meus dias de roubo acabaram.
Os meus não.
Vens?
Procuro uma pessoa.
Já deve ter chegado à cidade
há algum tempo.
Com muitos tipos,
com muitos recursos.
Andam por aí notícias
de uma equipa recém-chegada.
Chefiada por um americano.
Comprou armas
a um revendedor local.
Dizem que ele andava atrás
de algo grande em Edimburgo.
Um revendedor local?
Não seria alguém com um colar
roubado, pois não?
Pagou bem.
O que querias que fizesse?
É um tipo com a tua estatura.
Traços similares.
Raios me partam.
Não é teu primo, pois não?
É meu irmão.
Tomas conta do travão de mão,
querido?
Ainda bem que não sou a única
com uma família cheia de excêntricos.
Ofereceu-se para pagar
por outra coisa.
Tu.
Nada é mais poderoso
do que o amor da família.
Mas transformas isso em raiva
e ressentimento.
Nada é mais perigoso.
Dom?
Não te deixes matar, está bem?
És o meu americano favorito.
Saúde.
Este é o teu tipo de festa,
não é, Dom?
Belas mulheres, belos carros,
o melhor de tudo.
A melhor segurança, também.
Sou o Otto, sócio do teu irmão.
Bem, financiador.
Mas o meu pai é um ditador,
por isso não estamos a falar
de pessoas ricas comuns.
Tudo o que vês aqui é meu.
Estas raparigas, se desejas conhecer
uma, duas ou três, basta dizeres-me.
Estão na folha de pagamento.
E dou um excelente plano dentário.
Onde está o Jakob?
Está lá dentro.
O irmão que procuras,
é de uma vida passada.
Já se foi há muito.
Tudo o que vejo é o mesmo puto
assustado que matou o nosso pai.
É um erro teu.
A espionagem é o meu mundo.
Esta é a minha oferta.
A mesma que me ofereceste.
Vai-te embora, agora.
Vai-te embora
e nunca mais voltes.
Para sempre.
Um acordo?
Mostrei-te misericórdia!
E não ta volto a mostrar.
Está aqui!
O intruso!
Toretto!
Como o meu pai é chefe de estado,
isso faz de mim um dignitário estrangeiro
e este lugar uma embaixada.
Significa que invadiste o meu país
e cometeste uma tentativa de homicídio.
Por isso, naturalmente, pedi um favor
aos meus bons amigos da Interpol.
Se continuares a olhar
para o passado, Dom,
não vais gostar
do que vais encontrar.
E eu que pensava que o meu pai
era um chato do caraças.
Mas a tua família é um desastre.
Bem, agora que o teu irmão está
finalmente fora de jogo,
está na hora de irmos
a Edimburgo.
Arranjar a segunda peça, talvez fazer
um pouco de turismo, não?
Alguma notícia sobre a chave?
Não te preocupes.
Os nossos homens estão a aproximar-se.
Dentro de uma semana,
não haverá uma superpotência
que mije sem a nossa autorização.
Dentro de uma semana, o teu pai
pedir-te-á uma mesada.
Gostaria muito.
Dominic!
Como estás?
Muito bem, Leysa.
Por favor.
Se não fosses tu, ainda estaria a roubar
gasolina na República Dominicana.
A Queenie está a tratar-te bem?
Como a uma princesa.
Sou a favorita dela, sabes?
A irmã mais nova da Cara
está a sair-se bem.
Bem? Viste o meu rabo
naquele vestido branco.
Viste como me mexo.
Toda esta equipa é minha.
Demos a volta ao mundo.
Quase me esqueci.
Podes precisar disto.
Os dados biométricos do Jakob
estão nesta arma.
Não terás problemas
em localizá-lo agora.
Letty?
- Sim.
- Vem ver isto.
O que raio?
O Han nunca falou
de uma rapariga, nunca.
Letty, Mia!
Para baixo, já!
Estás bem?
EDIMBURGO
Bem-vindos à
Catedral de Santo Egídio de Edimburgo.
A história da Alta Kirk remonta
a mais de 900 anos.
Famosa pelos seus vitrais,
podem ver a intrincada
habilidade artesanal...
Estamos preparados.
Ramsey, fala comigo.
O que temos?
Tirei a assinatura biométrica
da arma do Jakob,
e o algoritmo diz que a equipa
dele está sobre nós,
entre os 80 e 100 metros.
Oitenta metros?
Isso é muito nesta área.
Toda esta área
parece estar cheia.
Então, não sabemos
onde está o cofre secreto
que o Jakob pretende atacar, pois não?
Não seria secreto se soubéssemos.
Sabes uma coisa?
Acho que o teu sotaque te faz
parecer mais esperta do que és.
Sabias que um velho chip
de localização nos colocaria
a dois metros do tipo?
Mas não, em vez disso, estamos aqui
com biometria e reconhecimento facial.
Parece que estamos à procura do Waldo
no mundo do Harry Potter.
Um argumento de peso, mas os chips
de localização seguem o chip.
Perseguiríamos um casaco caro
mas de mau gosto
até à lavandaria.
A biometria, por outro lado,
é impossível de...
Esperem.
Malta, temos um problema.
As câmaras à nossa volta falham
e o meu equipamento está louco.
Mas que raio, Jimmy!
Alerta de segurança.
As câmaras estão a falhar.
Raios partam!
Vês algo suspeito?
Por onde devo começar?
Em primeiro lugar, isto tudo
parece assustador.
Inclusive ver duas senhoras
com perucas à George Washington,
do século XVIII.
Sinto-me na Transilvânia
ou noutro maldito lugar.
Ramsey, procurámos
em todo o lado.
Arranjei outro joanete.
Isto é inútil.
O que é?
- Estás a ver?
- Ver o quê?
As orelhas.
Têm orelhas de couve-flor.
Lutam pela vida.
Eu trato disto.
- Roman!
- Olá, amigo.
Encomendei um par de Crocs
há três semanas
e ainda estou à espera!
Onde estão os meus sapatos?
Temos de melhorar
a tua capacidade de planeamento.
Dom.
Tens de vir à catedral.
O idiota atacou dois entregadores,
porque não gostou das orelhas.
Espera aí.
Quanto é que disseste
que pagaste por aquilo?
Sabias que a prata
não é magnética?
Queres saber?
Cala-te.
Está calado.
Suponhamos que temos aqui
um grande electroíman activado.
Perturbaria
os sinais electrónicos?
Incluindo sistemas de segurança.
É isso! É assim que o Jakob
vai entrar no cofre.
Rapazes.
Rapazes?
A polícia vem
de todos os lados.
Estão a bloquear a área.
Ele não está a usar estradas.
Acabei de ver o Jakob.
Estou a ver o Otto.
Vou atrás dele.
Dirige-se para um Jaguar azul.
Está bem, segue-o.
Eu? Não posso!
- Porque não?
- Está bem.
É uma má altura para o dizer,
mas não conduzo.
Nunca tirei a carta de condução.
Não sei conduzir.
E ninguém conduz em Londres.
E esta não é a minha
contribuição para o grupo.
És tu ou ninguém.
Merda.
Rapazes, vá lá.
Sinto que, entre nós os seis,
podemos resolver isto, certo?
Muito bem.
Ramsey, desliga!
Desliga!
Arranca, vai!
Muito bem.
O travão é à esquerda,
o acelerador à direita.
Merda.
Desculpem!
Não!
Mexe-te!
A culpa não foi minha!
Esta foi culpa minha.
Estás a ver?
O que te disse?
Nem um arranhão.
Otto, a enviar-te
um novo local de recolha.
Entendido.
Estou a ir ter contigo agora.
Otto, onde estás?
Jakob, estou aqui.
Não vejo ninguém.
É porque estás na rua errada.
Esse carro é meu, pá!
Dom!
Arranca!
Raios partam.
Tens um talento natural.
Claro que tenho.
Está bem, ouçam!
Quero 50 dos melhores homens!
Quero armas, quero veículos,
caças X-Wing, não quero saber!
A Millennium Falcon, o Chewbacca
se o conseguirem segurar.
Dinheiro não é problema.
Vão.
Vão!
O que é?
Qual é a piada?
Eu...
Estava a pensar
se isto fosse um filme,
este seria o momento em que o vilão
tem um infortúnio inesperado,
compensa em excesso sem pensar
e é esmagado pelos bons da fita.
Não quero ofender,
mas não fazes ideia
do que estamos para fazer.
E só para que saibas,
nós somos os bons da fita.
Eu sou o Luke Skywalker.
Tens a certeza disso?
Compreendo os traumas
com o papá, mas...
Olha o que construíste.
A sério? Luke?
Tens razão.
Sou mais como o Han Solo.
Não.
És o Yoda.
Yoda?
Não. O tipo verde?
- Sim.
- Não.
Merda. Está bem.
Porque é um poderoso Jedi,
certo?
Não.
O Yoda é um fantoche,
com a mão de outra pessoa no cu.
E agora, Dom?
Ninguém escapa ao seu passado.
O teu acabou de te apanhar.
Meu.
Não há nenhum electroíman industrial
ou de armas nucleares
que seja tão poderoso.
Vê aqui o nível de força de tracção.
É loucura.
Sim.
Espera, vê isto.
- Sempre. Não acredito.
- O que estás a fazer, mano?
Estou com fome.
Olá, rapazes.
Surpresa.
Bonito clube.
Então, meu?
Encontraste o meu postal, não?
Ainda estou a tentar perceber
como é que estás vivo.
Depois da morte da Gisele,
não sabia o que fazer.
Não tinha qualquer propósito,
estava perdido.
Sem dúvida.
Mas podes chegar à parte em que o carro
explodiu e ainda estás vivo?
Estou a tentar...
Roman, podes estar calado
por um minuto?
Tínhamos planos.
Tínhamos sonhos.
Que aventura se segue
depois disto?
O que achas...
de ficarmos num só lugar?
Onde estás a pensar?
Tóquio.
Sempre falámos de Tóquio.
Tóquio será.
Sabem, é curioso.
A Gisele levou-me até lá, e eu
nem sequer estava à procura.
Mas tornou-se o meu lar.
Então, um dia, o Mr. Nobody
bateu à porta.
Trabalhei com a Gisele
quando eu era agente da CIA
onde geria o tráfico de droga
na América Central.
Bons tempos.
A Gisele era a minha melhor.
Pode-se perder um activo
em qualquer altura.
Balas, facas, fios.
Mas nunca pensei perdê-la,
por amor.
O que queres?
Estou a oferecer-te um emprego,
Han, aqui em Tóquio.
Porquê eu?
Porque vi o teu trabalho
com a Gisele.
Vi que ela confiava em ti.
Isso quer dizer
que posso confiar em ti.
E isso é muito raro
nesta profissão.
Tudo o que eu sabia era que
iria roubar tecnologia
da casa de uns cientistas.
Mas, como sempre,
o Mr. Nobody não me contou tudo.
De facto, omitiu a parte
mais importante.
Eu tinha 11 anos.
Os meus pais levavam-me
ao cinema aos sábados,
se eu me esforçasse na escola
durante a semana.
Estava tão entusiasmada por ir,
que me esqueci do impermeável,
por isso voltei atrás
para o ir buscar.
No início, não o vi.
Quando olhei pela janela,
a minha mãe e o meu pai
estavam mortos.
Acontece que eu não era o único
que procurava aquela coisa.
Baixa-te!
O Han salvou-me,
não me abandonou.
Ele sabia que seria sempre um alvo,
então ensinou-me a sobreviver.
Tornámo-nos numa família.
Serias sempre um alvo.
Porquê?
Porque ela é a chave.
Todos procurámos uma coisa.
Todo este tempo era uma pessoa.
Os meus pais não queriam que Aries
caísse nas mãos erradas,
assim bloquearam-no com o ADN,
algo que nós partilhamos.
E então um dia,
o Mr. Nobody avisou-me
que um agente importante
tinha desertado.
Quando o Deckard Shaw apareceu,
usámo-lo como cobertura.
Mas morreste
num acidente de carro, Han.
O Mr. Nobody tinha uma maneira
de fazer as coisas parecerem reais.
Foi um belo truque de magia.
Sim, tenho melhores.
Agora vem a parte difícil:
Manter-te morto.
A minha morte...
Tornou-se a melhor forma
de me manter viva.
O que se passa?
É uma espécie de sub-rotina
oculta que o sistema segue.
É isso mesmo, bem aqui.
Sim, se ninguém se mexer,
todos vivem.
Jakob.
Desculpa, Mia.
Era eu o agente desertor.
Eu.
Dom, já pensaste como é que
o Mr. Nobody te encontrou?
Achas que ele caiu do céu
e escolheu-te?
Fiz missões com o Mr. Nobody
no exterior durante anos.
Ando à procura dessa chave
há muito tempo, Dom.
E acabaste de ma entregar.
Eu disse-te,
este é o meu mundo.
Já a tenho.
Há aqui muitos tipos.
Confias neles?
Confio nisto.
Sabes qual foi a única coisa boa
que veio com a morte do pai?
Eu teria passado toda a minha
vida na tua sombra.
E agora, vais passar o resto
da tua sob a minha.
A única coisa boa
de o pai ter morrido...
foi ele não ter de ver
quem tu és.
Nunca mereceste o nome Toretto.
Achas que conhecias o pai?
Por seres o favorito dele?
Não sabes uma merda!
Está bem.
Queres saber a verdade?
O pai morreu por tentar perder
aquela corrida.
Tínhamos uma dívida enorme.
Devido ao que sentia por ti,
ele teve de me pedir ajuda.
Como é que eu ia saber
que o carro ia explodir?
Um bom filho teria dito não.
E um verdadeiro irmão
ter-me-ia contado.
Ter-te contado?
Ele obrigou-me a prometer
que nunca te contaria.
E durante todo este tempo,
mantive a minha promessa.
Vou levar a miúda.
Jakob!
Vou apanhar-te.
E esta é a minha promessa.
Sue. Sue.
Vamos. Vamos.
Baixem-se!
Vamos! Vamos!
Por aqui!
Estarei sempre aqui.
Diz-lhe.
Não!
Dom, diz-me o que vês, filho.
Carros assim são imortais.
Desenharam tão bem os Charger
dos anos 70...
que se cuidares bem deles,
funcionarão durante cem anos.
Imortais?
Como uma família.
Se a construíres bem,
se cuidares dela,
vai viver para além de ti.
Papá.
Pequeno B.
Quando voltas para casa?
Volt...
Não.
Podes confiar em mim.
Prometo que o farei.
A ignição falhou
nas duas últimas voltas.
Eu trato disso.
Verifica as velas!
Jakob! Agora.
Feito!
Não!
Vieste por mim, Letty.
Nada disto vale a pena
se eu te perder.
Estás a ouvir?
Isto é o que somos?
Sim.
A partir de agora,
tudo será rápido.
O Jakob tem todas as peças
que precisa.
Depois de activar o Aries,
só precisa de enviar
o sinal global.
E nada o poderá parar.
Nada.
Terá de lançar algum tipo
de satélite pirata,
como um amplificador,
que infecte outros satélites
em órbita, um por um.
Assim, encontramo-lo, impedimo-lo,
e depois recuperamos a Elle.
A probabilidade é zero.
O equipamento de satélite
é fácil de localizar,
mas o Jakob vai lançar primeiro.
O que nos dá um problema de dois
alvos, o Jakob no chão...
Com o seu exército privado.
E o satélite?
Não se pode piratear
remotamente.
Teríamos de o fazer fisicamente.
A 80 km da Terra,
enquanto está em órbita.
Em órbita?
Precisamos de ajuda.
Caso contrário,
não temos qualquer hipótese.
Nós mesmos o fazemos.
A experiência
trouxe-nos até aqui.
Não. Não, não.
Não entendem?
Nota-se que não,
porque se entendessem,
estariam aterrorizados
como qualquer pessoa normal.
"Órbita".
É o espaço exterior.
É outro nível.
O que vamos fazer?
Desviar um vaivém espacial?
Pôr foguetes nas costas?
É exactamente o que vamos fazer.
O quê?
TIBLISSI
Lá se vai a relação do meu pai
com a Europa de Leste.
Este lugar vai estar
cheio de polícias.
Está na hora de sairmos daqui.
Não a percas de vista.
Está activado.
Quando o satélite chegar em órbita,
iniciamos o uplink.
Raios partam.
O que é?
Estás a ver isto?
Não podemos ter uma fuga de ar.
Estás mesmo a remendar
com fita-cola?
Sim.
Não sei se já deste conta,
mas esta operação é feita
de pensos e fita-cola.
Isto é uma loucura.
Estamos a caminho do espaço.
Ages como se fôssemos
à loja de ferragens.
Isto é ridículo.
Estou prestes a cancelar
a missão e ir para casa.
Estaremos literalmente
numa queda livre perpétua.
Queda livre?
O que raio quer isso dizer?
Quer dizer que os números
não mentem.
Se obedecermos às leis da Física,
tudo correrá bem, está bem?
É tudo Matemática e Ciência.
Devia ter ouvido
os meus professores.
Quatro minutos para o lançamento.
Estão prontos?
Sim, só estamos a pôr
fita-cola nas coisas.
É o que o Tej faz.
Despachem-se, para não ouvir
a voz dele.
- Sim, estamos prontos.
- Não estamos prontos.
Este é o mesmo carro que vimos
no teste e que explodiu.
- Isto não é esperto.
- Não te preocupes, meu.
Com o meu revestimento de polímero
cerâmico estarão bem.
É 100 % à prova de fogo.
Exactamente.
Os oito propulsores funcionam.
Não me digas que ainda estás
a simular.
A Virgin Galactic lançou
a 11.000 metros.
Os testes do vaivém espacial
situam-se a cerca de 15.000.
O último teste com esta carga
diz que é preciso ir mais alto.
Se não subirmos o suficiente,
vão fazer panquecas,
antes que lhes sirvam o café.
Ainda vos estamos a ouvir!
Não se preocupem.
Sabemos o que fazemos.
Nós sabemos, certo?
Segundo a termografia,
Elle está no camião blindado.
Estou a localizar o sinal do Aries.
Vem da besta que está à frente.
Temos de a desactivar para quando
o Roman e o Tej estiverem prontos.
Ramsey, dá-nos energia.
O satélite está em órbita baixa.
Começa.
UPLOAD EM ANDAMENTO
Estamos a passar
os 15.000 metros!
Está na hora de se prepararem,
rapazes!
O que devemos fazer
com esses fatos antigos,
da Primeira Guerra Mundial?
Desculpa!
A loja de astronautas
estava fechada hoje.
Estes fatos são iguais
aos fatos espaciais.
Ambos consideram
o diferencial de pressão.
A única coisa é que podemos
explodir como balões.
- Essa é a única diferença.
- O quê?
Alcançámos a altitude.
Prontos para contar até cinco?
Não, meu!
Mal estou pronto para mergulhar
nesta coisa antiga.
Ignorem-no. Estamos prontos.
- "Estamos"?
- Sim.
Pensei que eras invencível.
Vamos ver se és invencível
depois disto.
- Dá-lhe!
- Não, Tej!
Meu Deus!
Não quero morrer!
Ignição!
Meu Deus!
Estamos no espaço!
Disse-te que os números
não mentem.
Isto é loucura, mano!
Quantos doces comeste?
Como doces
quando estou nervoso.
Disseste que tinhas
tratado disto.
Sim.
Levem-nos de volta
para o ferro-velho!
Han, Mia, é a vossa vez!
Agora.
Letty.
Han!
Vai matar-nos todos.
Todos não.
O satélite que procuramos
deve estar nalgum lugar...
Ali!
Está ali! Estás a vê-lo?
Sim.
Diz-me que sabes operar
os propulsores.
Tej, os números são
a tua cena, certo?
Conduzir é a minha cena.
Dois tipos do gueto
no espaço.
Sabes que ninguém
vai acreditar em nós, certo?
Tens razão.
Algo se passa
com a matriz do satélite.
Está a interferir com o uplink.
Eu trato disso.
Han?
Assume o volante.
Passa-se alguma coisa.
Penso que posso ligar-me
à sua fonte de alimentação.
INTENSIDADE DO SINAL
LIGAÇÃO ESTÁVEL
- Queres dizer-me alguma coisa?
- Enganei-me.
O sinal do satélite está óptimo.
E, já agora...
Tenho uma nova sócia.
Talvez a conheças.
Adivinha quem saiu da caixa,
Jakob.
Mas tentei avisar-te.
Nunca foste meu adversário.
- Há uma coisa que deves saber.
- Vá. Diz-me, meu.
És um menino rico mimado
e vou matar-te.
Desculpa, mas ninguém te disse?
Os meninos ricos mimados
controlam o mundo.
Vai.
O que se passa?
Parece que perdemos
a nossa escolta
e o Jakob.
E o Dom está a dificultar
um pouco as coisas por aqui.
Mas está tudo bem. Tudo bem.
Não te preocupes.
Vou ter de acabar com isto.
Muito bem, vamos ver
do que é feito esse monstro.
Estás pronta, Elle?
Temos de dar tudo.
Se não conseguirmos penetrar,
temos de o parar.
Essa coisa não está a abrandar
e o download está quase feito.
Dom, se não sairmos daqui agora,
estamos mortos.
Recua e alinha-te
com os pneus.
O quê?
Se não o conseguirmos abrandar,
e não o pudermos perfurar
viramo-lo e batemos por baixo.
Raios partam!
Porque tenho de dizer isto?
Acabem com esses palhaços!
- Letty, os cabos.
- Leste o meu pensamento.
Han, vai para a minha frente!
Dom, não te consigo chegar!
Mas eu posso.
O satélite está ao alcance.
Vamos ligar os ímanes
e dar cabo dele.
Bem, vamos com calma.
Está bem. Muito bem.
- Tej!
- Espera.
Vamos, querido.
Liga. Liga.
Merda.
Merda, merda!
O que é? Fala comigo.
O que se passa?
A pressão do lançamento deve ter
danificado os cabos de energia.
Raios partam!
Porque não pensei nisso?
Rapazes, onde estão?
O upload está quase completo.
Porque não o destróis?
Vamos esmagá-lo.
Vamos atropelá-lo, certo?
Não. Se batermos no satélite,
provavelmente morremos.
Mesmo que não morrêssemos,
seria preciso muito combustível
e ficaríamos aqui para sempre.
Tens de ter fé.
Fé? A fé não são números.
Sabes que mais, Tej?
Deves ter razão.
Não somos invencíveis.
Talvez só tenhamos tido sorte
este tempo todo.
Isto pode ser o fim.
Mas queres saber uma?
Se vamos morrer,
que seja no topo do mundo.
Rapazes, o que se passa
aí em cima?
Restam apenas alguns segundos.
UPLOAD EM ANDAMENTO
Vamos lá.
Vamos.
Cinco, quatro,
três, dois,
um.
UPLOAD EM ANDAMENTO
ERRO
SATÉLITE PERDIDO
Conseguimos.
- Conseguimos!
- Vamos lá.
Sim!
Merda.
Nada mau, meu.
Nada mau de todo.
Agarrem-se!
Dom!
ALVO IDENTIFICADO
ARIES LOCALIZADO
ACTIVAÇÃO DE ÍMANES
Sim!
ALVO PERDIDO
Só podem estar a brincar comigo.
LANÇAMENTO DE MÍSSEIS
ALVO BLOQUEADO
Merda.
LIGAÇÃO COM DRONE PERDIDA
Penso que isto é teu.
Vai andar muita gente
à tua procura, Jake.
Sim.
É o mundo que escolhi.
Sabes, o pai não era perfeito,
mas amava-nos a todos por igual.
Alguém me deu uma vez um carro de dez
segundos como segunda oportunidade.
Devo-te isso, irmão.
Já te perdi uma vez.
Não deixes que isso se repita.
Aqui controlo de missão.
Estão a ver o mesmo que nós?
Parece ser um...
Pontiac Fiero?
Viemos em paz!
Porque é que parecem
os Mínimos?
Foi aqui que vi o teu avô
pela última vez.
Era aqui que ele corria.
Também correste aqui, papá?
Não.
Mas digo-te uma coisa.
O que precisava de saber da vida,
aprendi nesta pista.
Aprendeste?
Aprendi.
Vai ficar tudo bem, Jakob.
Tempos difíceis virão,
mas tudo ficará bem.
Porque somos família.
- Rapazes.
- Saúde.
O quê? Não pode ser.
O que se passa aqui?
Não consegui acreditar
quando soube que estavas vivo.
É uma longa história.
Mas por agora,
vamos aproveitar o momento.
Esta é a Elle.
Olá, Elle. Sou o Sean.
- Chama-me T.
- Sou o Earl.
Muito prazer.
Santos. Tudo bem?
Mia!
Ramsey, este é o Santos.
Santos, a Ramsey.
É um prazer
finalmente conhecer-te.
Onde está o Leo?
O Leo abriu um restaurante
em Brooklyn.
A comida é má... muito má.
Mas esses hipsters
comem qualquer coisa.
Olá, rapazes.
Olá.
Quanto falta para a comida?
Estou pronto para comer agora.
Há semanas que como
comida de astronauta.
Doces são comida de astronauta?
Foi só isso que comeste.
Eram livres de gordura.
Snickers e Twix?
A minha testa está com fome.
- Até logo.
- A tua testa está acima do peso.
Guias como o teu pai.
Guio?
Sabias que foi...
Foi aqui que conheci a tua mãe
pela primeira vez.
Ali mesmo.
Ela está a cuidar de ti do céu.
Está?
Acho que o papá
tem uma pergunta para ti.
Estás pronto para dar graças?
Mas não sei o que dizer.
É fácil.
Diz só o que tens no coração.
Estás pronto?
Vamos.
- Olá, rapazes.
- Olá.
O pequeno Brian está pronto
para dar graças connosco.
Boa.
Esperem.
Ainda há uma cadeira vazia.
Vem a caminho.
VELOCIDADE FURIOSA 9
Obrigado.
Por favor.
Digo-te onde está a drive,
os planos que roubámos.
- Digo-te onde está.
- Referes-te a esta drive?
Estes planos?
Mas já os tens.
Sim, colega.
Como é que achas
que me mantenho em forma?
Não saias daqui.
imfreemozart
enjoy