Bem...
Ei, qual é, pare.
Não posso.
Eu só queria
que fosse natural.
Vai ser natural.
Deixe eu fazer a ligação.
Ele é um dos cinco melhores
especialistas em fertilidade
do mundo.
Como mulher,
essa é a única coisa
que deveria ser capaz de fazer
e não posso.
Bem...
vamos descobrir
se podemos engravidar.
E se não pudermos, bem,
usamos a poupança da faculdade
nas melhores férias da vida.
Ligue para ele.
Mesmo?
Você vai amá-lo.
- Olá.
- Devem ser Lucia e Adrian.
- Sim.
Eu prefiro Lucy, mas...
Poderia mudar o nome
de Lucia para Lucy, por favor?
Eu sou Dawn,
Enfermeira-Chefe do Dr. Hindle.
Vocês podem começar preenchendo
esses formulários digitais.
E Rita...
pode trazer algo para beber.
- Quer um expresso?
- Claro.
Aproveite enquanto pode.
Vá em frente. Sente-se.
Estou renomeando o arquivo.
Obrigada.
Aqui.
Rita recomendou isso para você.
D3QU1NH4 / Mrs. Bennet
Henderson / LaisRosas
Nani / Helo Rayusca
LaraMDR / TinTin
Killingscylla
Debcarda / Lua Amand@
Revisão: Mrs. Bennet
Vai dar certo.
- Adrian!
- Oi.
Que bom ver você.
- Faz tanto tempo.
- Sim. Faz mesmo.
- Lucy.
- Oi.
- Prazer em conhecê-la.
- O prazer é meu.
Então...
vocês precisam
de uma ajudinha.
- Sim.
Tentamos várias vezes
durante dois anos.
- Sim, eu sei. Adrian me contou.
- Não entendo.
Eu achei
que estava fazendo tudo certo.
Como saudável,
faço exercícios,
eu nem bebo álcool
há dois anos.
Eu não quero que questione
tudo o que você faz.
Vou lhe dar a melhor chance
possível de engravidar.
O que você acha?
- Acho excelente.
- Ótimo.
Obrigado, Dawn.
Sabia que Adrian é o cirurgião
mais talentoso que já ensinei?
- Por favor, pare.
- Havia uma mulher...
Ela tinha câncer de mama,
e o hospital
não queria pagar
pela reconstrução de mama
pós-mastectomia.
Então seu marido,
ele fez mesmo assim,
sem contar a ninguém.
Bem, eu disse a ela.
Sim. E o conselho queria
que eu demitisse você.
Eu disse a eles:
"Se ele for embora, também vou."
Já estava cansado de dar aulas
no hospital, então me demiti.
Devíamos ter montado
nosso consultório naquela época.
Sim, teria sido ótimo.
- Seria muito trabalhoso.
- Sei que é difícil.
Às vezes eu gostaria
de poder clonar a mim mesmo.
É o único jeito
de fazer o trabalho.
Certo.
Sua estrutura é ótima.
O problema
é nível baixo de HCG.
Vamos dar um incentivo
depois e antes da inseminação,
checar seus números
a partir disso.
Só isso?
- Sim.
- Mesmo?
- Fui testada tantas vezes.
- Essas mulheres...
Todas essas mulheres
tinham problemas.
Alguns piores que o seu.
Todas mães felizes
que mandei para casa com bebês.
Existe os métodos IUI e FIV.
FIV cria o bebê
num tubo de ensaio.
IUI é dentro de você.
Eu inventei um método
que é um pouco de cada.
Gosto de chamar
de Fertilização Hindle
intra-uterina.
Pode me ajudar com isso
já que é a gênio do marketing.
Certo.
- Bem, obrigado, John.
- Foi um prazer.
Muito obrigada, Dr. Hindle.
Obrigada.
Luce? Tem 5 minutos?
Dirk está considerando
torná-la líder na conta Wyth.
Meu Deus!
- É serio?
- Sim!
Mihail está
com quatro clientes.
Eu tenho seis, então falei:
- "E a Lucy?"
- Greg,
você disse isso?
- Muito obrigada.
- Claro.
Ele quer ver
as ideias do Bryan antes.
- É claro.
- Mas o projeto precisa de você.
Uma intuição feminina.
Apesar de achar
que tenho um pouco disso.
Agora, se isso der certo,
terá mais responsabilidade.
Viagem, mais dinheiro.
Luce, estou lutando por você.
Também...
Estou pensando em Dig Inn
no almoço. O que você acha?
Sou obcecada por Dig Inn.
Vou fazer o pedido.
Ótimo. Vou querer
o Bowl de tofu grelhado
e acompanhamento de folhas
de beterraba ao vapor.
Delícia. Vou pedir o mesmo.
Precisa
de mais alguma coisa?
Não.
- Obrigado.
- Está bem.
Lucy, você quer assistir?
- Não.
- Aqui está.
Perfeito.
Certo.
Rita.
Bom trabalho, filho.
Coisa poderosa.
Brilhante.
- Ela parece esperta.
- Por que está contra?
Certo, Luce,
o que você acha dela?
É meio "passarela" demais.
Acho que Wyth é mais
bonita tipo "garota do metrô".
Obrigado.
Foi o que eu disse.
Precisamos de gata do metrô,
não passarela.
Gata do metrô?
Certo. Que tal essa?
Volto num segundo.
Você está...
100% grávida.
Meu Deus!
Obrigado, doutor.
Meu Deus. Obrigada.
Obrigada, Dr. Hindle.
Qual é. Pare.
Estou quase acabando.
Está bem.
Você primeiro.
- Depois disso tudo?
- Sim.
Certo. Tudo bem.
Se for menina...
Wendy.
Luce.
É perfeito.
Podemos fazer
uma fantasia do Peter Pan,
em homenagem à sua mãe.
Seria legal.
Certo.
Só vou pensar nome de menino
a partir de agora.
Certo.
Que tal...
Adrian?
Como em Junior?
Legal, não acha?
GREG: DIG INN?
Vou pegar os pedidos
em alguns minutos,
mas queria falar com você
sobre algo.
Claro.
Está nervosa
com a apresentação?
Na verdade, eu...
queria avisar que eu...
estou grávida.
Eu sabia!
Sério, devo ter algum tipo
de intuição feminina.
Você está brilhando!
Obrigada.
Certo. O que há?
Conte.
Vá em frente, conte.
Está bem.
Estou grávida.
Sim!
Por isso
você está brilhando.
Acabei de falar isso!
Falei isso
para minha mulher ontem.
Falei:
"Lucy está brilhando."
Gente, obrigada.
É muita gentileza.
Vamos pedir um almoço
bem legal hoje.
Onde você quiser.
Até melhor que o Dig Inn.
E o Wyth?
Sabe,
pode ser uma boa ideia
avisá-los da gravidez.
Para ficarem mal
se não nos contratarem.
Sim, e se não estiver
com barriga até lá,
colocamos um travesseiro.
E Wyth tem
uns travesseiros muito bons.
Sim. Isso mesmo.
Obrigado. Obrigado, Dawn.
Maravilha, maravilha.
Certo. Aqui vamos nós.
Meu Deus.
- Isso é...
- Sim.
E ali está o segundo.
Gêmeos.
Meninos.
Teremos dois meninos!
Gêmeos.
E...
o terceiro.
Uma menina.
Relaxe.
Relaxe. Água, por favor.
Isso é totalmente normal
pela forma
como aumentamos seus números.
Eu não ia mandá-la para casa
de mão vazia.
Então, temos meninos gêmeos
e uma menina, três no total.
Agora...
Redução seletiva.
Longe de mim
lhes dizer o que fazer,
mas com seu histórico
e esses números altos,
estamos diante de aumento
de possíveis complicações.
Prematuros ou pior...
Aborto.
Por redução,
você quer dizer...
um aborto?
Estaríamos fazendo
um sacrifício
para garantir
um parto próspero.
Ou os meninos,
porque dividem a mesma bolsa,
ou a menina.
Eu recomendaria fortemente
manter os meninos.
Eles parecem saudáveis...
E a menina,
bem, ela é um pouco pequena.
Poderíamos...
Tipo, há alguma...
- Está tudo bem.
- Desculpa.
Eu só não quero tomar
a decisão errada.
Lucy, Lucy, Lucy.
Não deixarei isso acontecer.
As chances
de você ter um bebê
acabaram de aumentar
em 100%.
Mas sim.
Você tem uma decisão
para tomar.
- Obrigada.
- Adrian.
- Podemos conversar?
- Sim.
Eu sei, querida.
É muita coisa para pensar.
Sim. Obrigada.
Ouvi que temos uma comemoração
essa noite.
Nós conseguimos.
Eu estou grávida.
Sim, estamos grávidos.
Vamos lá.
É caro.
Quer conversar sobre isso?
Ainda estou processando
isso tudo.
Você não está?
Sim.
Mas concordo com Dr. Hindle.
Devemos escolher os meninos.
Você acha?
Você disse
que sempre quis um irmão.
Muitos dos seus caprichos
são por ser filha única.
Dois de uma vez
é muita coisa.
Olhe,
que chance acha que temos
de conseguirmos
engravidar de novo?
É pequena.
Estou falando por mim mesmo,
pois eu também estou nessa.
E o Wyth?
Pego mais clientes
se quiser pedir demissão.
Não quero parar
de trabalhar.
- Estou começando a ter sucesso.
- Amor,
sempre conversamos
sobre ter mais de um.
Antes de não podermos
ter nenhum.
É, por isso estou dizendo
para termos...
Você pediu a minha opinião,
então eu opinei.
Eu quero a menina.
Eu sempre a vi,
nos imaginei
deitadas juntas na cama,
nos olhando.
E ela enxergaria
através de mim,
com seus olhos límpidos,
para minha versão melhorada.
Venha aqui.
Entendo tudo
que está dizendo.
Só não quero que você
se arrependa da decisão.
Você está falando sério?
Gostariam de ouvir
os especiais da noite?
Sim. Isso seria ótimo.
Hoje temos pato assado.
Vem numa calda de caqui
acompanhado
de vegetais locais assados.
Também temos
tagliatelle artesanal
com creme pimenta do reino
e cogumelos em cima.
Desculpa se a deixei mal.
Está tudo bem.
Vamos ter a Wendy.
É o que você quer.
Tem certeza?
Bem, se você tiver.
Obrigada. Eu te amo.
Também te amo.
O quê?
John quer que eu o apresente
para um grande prêmio.
Deve querer me envergonhar
com uma história, mas...
Bem, você precisa aceitar.
É bastante exposição.
Mas preciso escrever
um discurso e...
Eu escrevo para você.
- Sério?
- Claro.
Ele nos engravidou.
Você deve a ele.
Bem, não posso discordar.
REDUÇÃO SELETIVA
VIVENDO COM A DECISÃO
Lucy, você não vai fazer
isso sozinha.
Entre num grupo de mães
ou algo assim.
- É uma ótima ideia.
- É.
Queria que uma amiga
estivesse grávida.
Sabe, Eden nem tem
mais aquele namorado,
- e Alyson é tipo...
- Alyson é Alyson.
Vamos.
Você sabe que as adora.
- Ela são...
- Barulhentas?
Ia dizer jovens,
mas também são barulhentas.
Então comecei
com foto de comida.
Estava tipo: "Foda-se."
- Que legal.
- Bom para você.
- É.
- Isso é ótimo.
Bem, eu sou a Corgan.
Sou auxiliar de direito,
e estou grávida de 17 semanas
do Rafe,
como "Ralph", mas francês.
Fofo.
Meu marido, Brad,
é advogado na Goldman.
E nós estamos
muito animados.
Fizemos uma série de FIV,
e vocês sabem,
na terceira dá certo.
Tentamos duas vezes
e a essa finalmente funcionou.
Bom, bom.
Eu meio que pirei.
Instinto maternal
é uma condição real.
E como.
Fizemos FIV também.
Com quem você fez?
Hindle Women´s Center.
Meu Deus.
Fique na lista de espera
por um ano e meio
antes de desistir.
Posso perguntar
quanto tempo esperou?
Na verdade, não esperei
porque meu marido foi aluno
dele na faculdade de medicina.
Meu Deus, que sorte.
Que tipo de médico ele é?
Adrian é cirurgião plástico
no Sloan Kettering.
Ele faz makeover em mães?
Consegue uma cesárea
com Hindle
e uma plástica de abdômen?
Nunca pensei sobre isso,
mas vou perguntar.
Eu adoraria
entrar nesse plano.
- Sim.
- Podemos ter um desconto?
Sim. Mas você é tão pequena
que nem precisaria.
Você vai ficar enorme!
Obrigada.
FERTILIDADE
UM HOMEM E SEU IMPÉRIO
GRACE SINGLETON
PARTEIRA COM ALMA
Lucy.
Você está pronta?
Sim.
Não precisa se preocupar,
Lucy.
Eu fiz esse procedimento
milhares de vezes
nos últimos 30 anos.
Dr. Hindle
é um inovador no campo.
Você está realmente
com o melhor no mercado.
Juro que não pedi
para ela para dizer isso.
Você está em boas,
e esperançosamente,
mãos quentes.
Tudo bem.
Você vai sentir
uma pontadinha.
Apenas respire
profundamente.
Muito bem.
Respire...
profundamente...
pelo nariz.
E solte pela boca.
Respire.
Eu aperfeiçoei a técnica.
Você acha que ela
pode nos ouvir?
Não não não não.
Ela está apagada.
Ela terá o final
de conto de fadas.
Wendy.
Wendy, é hora de ir,
querida.
Você desligou totalmente.
Como você está se sentindo?
Tudo bem, eu acho.
Você pode descansar agora.
Lucy,
quero que pense nisso
como um novo começo.
- Está bem?
- Está bem.
Dawn.
Certo, docinho.
Melhor você não contar
para ninguém sobre isso.
Você sabe,
há tanto julgamento
e desinformação por aí.
Sim. Fique à vontade
para ligar a qualquer hora.
Venha a hora que desejar.
O que acontece
com os gêmeos?
O que você quer dizer?
As...
reduções.
Fetos reduzidos
se fixam na placenta
e são extraídos
após o parto.
Então eles não afetarão
a Wendy?
Não. Não, não, não.
Ela está bem cuidada.
Muito obrigada, doutor.
Vamos dar um abraço,
que tal?
Aqui vamos nós.
Você descanse agora. Adrian?
- Obrigado, cara.
- Sim.
Bom homem. Bom homem.
E quando ela vai
me chamar de John?
Bem, isso depende...
- Obrigada, John.
- Tchau.
Tente aproveitar
seu tempinho de mãe.
Você merece isso.
Lembre-se.
Você está grávida.
Você sabe, eu...
pensei ter ouvido
umas coisas estranhas
durante a redução.
Você e Hindle falando sobre...
- Sei lá..
- Mesmo?
Devia estar sonhando.
Bem aqui, Mohammad.
Obrigado.
Sim. Sim.
A internet está cheia
de desinformação.
Não quero
que fique paranoica.
O que você tem
se chama SHEO.
Hiperestimulação ovariana.
Na verdade, é uma coisa boa.
Seu útero
está abrindo espaço,
então se estica.
Às vezes é fino demais
e sangra.
Então não está preocupado?
Não.
Agora, chega de pesquisas
no Google. Entendido?
GRACE SINGLETON
PARTEIRA COM ALMA
As escolhas que Wyth fez
são sutis, mas poderosas.
Destacar-se em um mercado
cheio de conceitos básicos.
Nós aqui da Liegler queremos
remodelar seus consumidores,
seus fãs, como co-criadores.
Você arrasou!
Arrasei mesmo, não?
Conheço Coraline há décadas,
começamos uma equipe juntos,
e ela é uma...
- Como posso dizer isso?
- Que tal "morna"?
- Exatamente.
- Para ela dizer: "Eu gosto"?
Não, não, não.
Ela disse: "Eu gosto muito",
e que era muito inteligente.
Isso é um grande elogio
vindo de uma...
digamos, gênio.
Eu nem ouvi você chegar.
Certo. Adivinhe.
O quê?
Arrasei na apresentação
e poderei liderar a conta Wyth.
Isso é incrível.
Vou ser uma mulher
que tem tudo?
Minha carreira, meus filhos,
meu velho ao meu lado?
Quem está chamando de velho?
Meu Deus.
Isso é tão assustador.
Parece que cordões umbilicais
devem ter duas artérias,
e o meu só tem um,
- porque é claro que sim.
- Eu sinto muito.
Metade dos bebês nascem
com isso,
tem todos os tipos
de complicações terríveis.
Digo, coisas horríveis,
como deformidades.
- Deus.
- Não consigo...
Eu acabei de...
Dr. Davis disse
que devo ficar
de repouso daqui em diante,
o quê...
Tudo bem
pois posso me demitir agora
e não preciso
me arrastar até o trabalho.
- Vai se demitir?
- Brad e eu decidimos.
Se algo acontecesse
com o bebê Rafe,
e eu não tivesse feito
tudo que pudesse,
não conseguiria viver
com esse peso.
Talvez possa trabalhar
de casa.
Fale sério!
Estou pronta para sair.
Pelo menos não precisa
pensar onde tirar leite.
Não é? Tipo,
"Com licença, pessoal.
Vou tirar leite
no armário de vassoura.
Ou sentada na privada."
Na verdade vou tirar leite
no metrô,
é menos estranho
que no trabalho.
Obrigada por me fazer rir.
- Está com as suas anotações?
- Sim.
Obrigado, a propósito.
- Use-as. Não leia.
- Sim. Eu sei, eu sei.
Apenas fique centrado.
Você ouviu isso?
Sim.
Eu vou dar uma olhada.
Nada.
O que se pode dizer...
sobre um homem
que fundamentalmente
mudou a fertilidade?
A verdade é que não se pode
dizer o suficiente.
Não com palavras.
Mas se pode ver.
Ver nos olhos de uma mãe,
olhando seu recém-nascido
pela primeira vez.
Enxergando seu propósito.
Seu destino.
Pode-se ver
na empolgação e no nervosismo
dos novos pais levando os filhos
para casa, maravilhados.
Estou cheio de carinho
nesta noite.
Estar com os colegas do John,
é claro.
E homenageá-lo
pela quinta vez seguida.
Dr. John Hindle.
Boa noite senhoras
e senhores,
e distintos convidados.
Ciência básica.
A base fundamental
do nosso progresso econômico,
social e ambiental
está sob ameaça.
Oi, mamãe.
Oi, papai.
Tenho algo para você.
Adrian.
Não estamos nem perto
de celebrações ainda.
- Não quero dar azar.
- Eu vou comemorar
porque já passamos
por muita coisa.
Dessa vez é diferente.
Adrian.
Você merece.
Esses são tempos difíceis.
Tempos desafiadores.
Mas não há maior recompensa
do que ver uma jovem mãe,
que lutou com o desejo ardente
de dar à luz,
e que agora está na minha frente
com o filho no peito,
cheia exaustão
e euforia do parto.
Olhar nos olhos
dessa criança,
e saber que fui parte
da sua existência nessa vida.
Esse é a verdadeiro presente
do meu trabalho.
Gostaria de colocar em você.
É muito bonito.
De verdade.
Muito obrigada.
Estamos construindo uma geração,
progredindo famílias
e dando às mães,
um final de conto de fadas.
É por isso que estou aqui.
Esta noite e sempre.
Em nome
de todas as famílias,
das quais
eu faço parte agora,
eu humildemente
aceito esse prêmio.
GRACE SINGLETON
CONHEÇA GRACE
Seu médico alega
saber mais sobre o seu corpo
do que você?
Que seu corpo
é de alto risco?
Relaxe.
O que está fazendo?
Pensei ter ouvido alguém.
Está tudo bem. Venha aqui.
Conseguimos uma segunda opinião
e estamos muito melhores
com o Rafe e tudo.
- É sério?
- Sim.
- Que alívio.
- É mesmo.
- Estou tão feliz em saber.
- Como você está?
Tudo certo.
Estou bem.
- Mesmo?
- Eu só...
Estou começando
a ficar nervosa.
Um pouco louca...
Estou vendo coisas.
Querida, eu também.
Estou com um problema maluco
de instinto maternal.
Não acho
que é instinto maternal.
Algo..
não está certo com a Wendy.
Como assim?
Dr. Hindle disse alguma coisa?
Não, acho que o Dr. Hindle
fez alguma coisa
com a Wendy.
Lucy.
Não. Quer dizer, isso é...
Você só está...
Isso é intenso.
Falou com o Adrian
sobre como está se sentindo?
Não.
Acho que Adrian está envolvido.
Envolvido em quê?
É por isso que eu...
pensei em trocar
por essa parteira.
Lucy.
Isso não é igual ao Rafe.
A não ser que algo
esteja muito errado,
não devia estar
fazendo mudanças radicais
no seu plano de nascimento.
Sim.
Essa coisa de gravidez
não é brincadeira, é?
É assustador pra caramba.
Mas você não está sozinha.
Obrigada, Corgan.
Vou para a bicicleta.
Se quiser dormir
antes de eu voltar,
farei silêncio
quando voltar.
Se quiser, eu fico.
Não, não. Aproveite.
Está bem.
O seu médico alega
saber mais sobre o seu corpo
do que você?
Que o seu corpo
é de alto risco?
Você se sente destituída
de direitos
pelo que gira ao redor de nós
em relação à maternidade,
tentar engravidar,
trabalho,
seu plano de nascimento?
Sentindo-se conectada
com a mudança do corpo,
desejando uma experiência
mais profunda?
Oi.
Sou a Grace Singleton.
E eu acredito que mulheres
são abençoadas
com o mais alto propósito
da humanidade.
Me tornei uma parteira porque
queria conectar as mulheres
com o instrumento mais poderoso
e fenomenal do planeta...
seus corpos.
Temos
uma corrente espiritual
que corre através de nós.
Nós somos receptáculos
para uma façanha cósmica.
Esse privilégio
faz das mulheres
as pessoas mais fortes
da Terra.
A ginecologia moderna
se apoia
nos ombros de homens
que achavam que o útero
era uma criatura rebelde
dentro do corpo da mulher.
Médicos disseram
que o parto era traumático
E que precisávamos
ser subjugadas.
De repente,
não sabíamos lidar com a dor,
como nossas ancestrais
lidaram,
bilhões de mulheres
antes de nós,
como se o parto
estivesse com defeito
antes que esses homens
chegassem com as soluções.
Eles temem, desprezam,
e cobiçam esse poder,
e sempre disfarçado
de preocupação.
Fomos roubadas
de experimentar
a riqueza desse processo,
em toda a sua bagunçada,
complexa e maravilhosa
totalidade.
Deixando eles fazerem
decisões por nós...
É isso que eu chamo
de alto risco.
Lucy,
como se sente agora?
Sinto a minha cabeça
rodando.
Confronte o que quer que esteja
bloqueando você de você.
Coloque para fora.
De dentro de você.
Vá.
Vá, Lucy.
Coloque para fora.
Lembre-se
de como se sente agora.
Empoderada.
Livre.
Lucy.
Você está bem?
Sim.
Pensei que ouvi você gritar.
Eu devia estar sonhando.
Certo...
Hora de desligar o iPad.
Vá dormir, sua millennial.
Bem, a maioria das pessoas
grávidas tiveram
cuidados com medicamentos,
principalmente se você fez
FIV ou IUI
Pessoas grávidas
não estão doentes.
Estão grávidas.
Como isso se encaixa
no terreno das possibilidades?
Obrigado.
Nós enviamos o portfólio
mais de dois meses atrás. Sim.
Lucy.
Dawn.
O que está fazendo aqui?
Eu vim pegar a revista.
Com Dr. Hindle na capa.
Bem, ele trabalhou por...
mais de 30 anos
para aparecer naquela capa,
e ele não vai gostar
que você pegou.
Eu só peguei emprestada.
Eu vou levar de volta.
Instinto maternal.
Totalmente bem.
Sério?
Você não precisa vê-la ou...
Não.
Respondendo normalmente.
Reflexos,
batimentos cardíacos.
Ficaria surpresa
com quão resilientes eles são.
Foi muito bom
você ter vindo, Lucy.
Vamos lá.
Eu sinto muito pela revista.
Sinto muito pela Dawn.
Ela é muito leal
e orgulhosa do meu trabalho.
Dawn trabalhou para mim
nos últimos 18 anos,
e ferozmente
defende a família dela.
Estou tão constrangida.
Eu realmente só queria
pegar emprestada.
Eu sei disso.
Sim,
existe muito vodu por aí.
Só queremos garantir que tenha
o melhor cuidado possível.
Obrigado, John,
por nos atender de última hora.
Obrigado, camarada.
Sim.
Tenha uma boa noite,
querida.
O LABORATÓRIO
Então?
Então...
depois de falar
com Mihail e Dirk,
nos preocupamos
em perder o momento.
Achamos que Bryon
deve liderar a conta Wyth.
Sério?
Você vai precisar de tempo.
É uma maratona.
Luce, não quer esta
como sua primeira conquista.
Você está usando
minha plataforma, minhas ideias?
O pessoal de Wyth
adorou você.
Na Liegler, adoramos você,
Lucy.
Não leve isso
para o lado errado.
Só queremos garantir
que tudo corra bem.
Acho que vou precisar
de três meses de licença.
Sim.
Bem, ela vai precisar de mim.
Grande mudança, sim.
Ei, sabe o quê?
Posso ligar de volta?
Obrigado, tchau.
Você está bem?
- Não.
- O que aconteceu?
Estão usando minha plataforma
e minhas ideias.
Ganhei a conta Wyth e agora
não posso trabalhar nela.
Tudo bem, tudo bem.
Eu só precisava sair de lá
e vir até aqui.
Trouxe uma coisa para você.
- Lucy...
- É bom demais.
Deram para a gente
no trabalho.
Não acredito
que ainda não comemos.
O que está acontecendo?
O quê?
Não posso trazer almoço
para o meu marido?
Acabou de me trazer
o almoço.
Instinto maternal é algo real,
Lucy.
Depressão pré-parto atinge
cerca de uma
entre cinco mulheres.
Escute o Dr. Hindle.
Você deveria estar aproveitando
este processo.
Agora sabemos
que Xanax é seguro,
0,25mg a partir
do terceiro trimestre.
Não afetará a Wendy?
Wendy?
Não. Não, não.
Tente se cuidar, Lucy?
Pode fazer isso por mim?
Sorria, Lucy.
Realmente a deixa
mais feliz.
Foi cientificamente
comprovado.
Agora sim.
- Lucia Martin?
- Sim.
Meu Deus.
Não acredito
que estou conhecendo você.
Sou uma grande fã
das suas palavras
e dos seus vídeos.
Tudo o que você faz
me inspira.
É muito incomum para mim
aceitar uma cliente
tão tarde no processo.
Mas você parece vulnerável.
Esse momento deve ser
especial e emocionante,
não uma constante batalha.
Você tem muito para abrir.
Minha mãe morreu
há alguns anos.
E esperava que,
com a Wendy, eu possa ter
um pedaço dela de volta.
Mas talvez seja errado
colocar essa pressão nela.
Ver a si mesmo com a Wendy,
amando-a,
alimentando-a.
Rindo com ela.
Dando a ela toda a força
que você recebeu e mereceu.
E olhe para ela.
Uma mocinha forte.
Oi. Como você está?
Está tudo pronto.
Quarto 1992.
Muito obrigado.
- Oi.
- John.
Quarto 1992.
COBAIA: LUCY MARTIN
SINAIS DE STRESS E ANSIEDADE;
ALUCINAÇÃO E PARANOIA
CORREÇÃO DISGÊNICA REALIZADA
COBAIA VISTA INDO
ATÉ GRACE SINGLETON
Encontrei isso
no cofre do Adrian.
- O que é isso?
- Leia essa parte.
Está vendo?
Eu faço parte de um estudo?
Qual estudo?
Eu não me inscrevi.
Está vendo? Uma injeção.
Do quê?
Olhe isso.
Olhe essas fotos minhas.
Sei que fizeram algo
com a Wendy.
Eu sempre soube.
Isso é loucura.
Eu não sou louca. Eles querem
que eu pense que sou louca.
Posso levar isso
e mostrar ao Brad?
- Por quê?
- Ter a visão de um advogado.
Digo, ele vai precisar
ver isso.
Ele saberá seus direitos.
Certo. Está bem.
- Obrigada.
- Só...
até sabermos o que é isso,
precisa agir
como se estivesse tudo normal.
Olhe para mim.
Você está bem?
O que você fez?
Acho que eu...
engoli água.
Não há vergonha nisso.
Bom dia.
O que está acontecendo?
Vou parar.
De comer?
Meu trabalho.
Tudo. Até o Dr. Hindle.
Você está brincando.
Não. Eu quero ver
Grace Singleton.
Desculpa. Quem?
É uma parteira que achei,
e eu a vi ontem,
e, Adrian, ela era mágica.
Ela é simplesmente...
incrível.
Ela é mais natural.
Hindle e eles parecem tão...
Tipo...
Sim.
Olhe, Luce,
estamos indo nele há meses.
Eu conheço John há anos.
Ele que conseguiu
nos engravidar.
Ele me engravidou, Adrian.
Não sei. Só estou
mais confortável com Grace.
Dr. Hindle passa
uma sensação ruim.
Está baseando
tudo num sentimento?
E o que eu devo dizer
ao John?
Não sei. Ele é seu amigo.
Não.
Não. Não, não.
Eu preciso por um limite.
Não perto
da minha história de parto.
Sua história de parto?
Você viu uma postagem,
e agora você
está baseando
a vida inteira do nosso bebê
numa porra de tendência
do Instagram?
Não vamos esquecer,
é o meu bebê também.
Eu convidei Eden e Alyson
para o chá de bebê.
Vai ser muito divertido.
- Isso é delicioso.
- Então é isso?
Sim.
Você quer um pouco?
Você enviou a ultrassom
para Grace?
Sim, eu falei para você.
John está muito bravo
e desapontado.
Meu Deus.
- Meu Deus.
- Pegue.
Isso é lindo.
De mim para Lucia.
Obrigada.
O que é isso?
É uma cópia da primeira
edição de Peter Pan.
É o mesmo
que sua mãe leu para você.
Eu só queria fazer algo
além do chá.
Obrigada.
Luce?
Terra para Lucy!
Como sabia
que meu nome é Lucia?
O quê?
Me desculpem.
É instinto do bebê
ou instinto maternal, certo?
Lucy, você está bem?
Está tudo bem?
Você é paciente do John.
O quê?
Eu tive três abortos
espontâneos
e fiz fertilização três vezes,
Lucy.
- Eu não tive escolha.
- Quando você foi?
Estávamos muito
preocupados com você,
e quando contei ao Adrian
minhas complicações,
ele marcou um horário.
Depois de tudo que eu disse,
você procurou o Adrian?
Você estava me assustando.
Você estava obcecada,
e você não parecia nada bem.
Eu só pensei que seu marido
deveria saber.
Espere.
Você deu o arquivo a ele.
Era minha prova, Corgan.
Lucy, Adrian disse...
que não há cofres
no escritório dele.
Meu Deus.
Empurre!
Lá vem ela!
Lá vem ela, lá vem ela,
lá vem ela.
É um menino.
Meu Deus.
Está coroando de novo.
Deus! Ai, Deus!
Estou parindo os gêmeos!
Você precisa ir ao hospital
imediatamente.
Ela está tendo um rompimento
total de placenta.
Você precisa ir.
Agora!
- Está indo muito bem, amor.
- Indo muito bem, Lucy.
Só faça força agora. Força.
- Força, Lucy, força.
- É incrível. Você é incrível.
Está vindo. Está vindo.
O bebê está coroando
nesse momento. Empurre.
E ele chegou.
Nosso segundo menino.
Isso é duro.
E difícil de entender,
mas vamos superar isso
juntos.
Eles são nossos e é o momento
crítico para criar um laço.
Sabe, nós passamos por...
muitas coisas e...
Isso não é...
Passou por muita coisa,
Luce...
nesses últimos dias e...
É devastador.
Eu sei que parece difícil agora.
Mas isso é uma coisa boa.
Espere até ver
como eles são especiais.
Olhos azuis tão bonitos.
Não acredito
que isso aconteceu.
Eu sei. Eu sei.
É uma loucura.
O que houve
com seu consultório?
Não era mais culturalmente...
Não haviam, tipo...
máscaras e...
Até suas roupas
parecem diferentes.
Não.
Nada mudou.
Sério?
Eu não sou
a sua negra mística, Lucy.
Me desculpe.
Porra.
Eu nem mesmo sei
o que fazer comigo.
Fique melhor.
- Como?
- Não tenho as respostas.
Não me diz respeito.
Cabe a você.
Preciso falar com John.
Tem hora marcada?
Preciso falar com John
- sobre reduzir o erro...
- Por aqui.
Você tem dois bebês
e um marido maravilhoso.
Se eu fosse você,
eu iria para casa
e passaria cada minuto
com eles,
sendo a mãe deles.
Apenas deixe
o Adrian e o Hindle
fazerem o bom trabalho
que estão tentando fazer.
O quê?
Ele não contou a você?
Achei que vocês dois
eram próximos.
Rita, traga a papelada
de Martin-Hindle, por favor?
Obrigada.
Adrian se juntou
ao consultório.
Pense em todo o bom trabalho
que eles vão fazer.
Bem-vinda à família.
Coitadinha.
O que a Grace fez
foi moralmente repreensível,
e ela não ter afiliação
com um hospital...
Devia ser ilegal.
Eu só quero a Wendy.
Está bem?
Esse mundo parte meu coração
às vezes.
Não sei o que há
com as pessoas hoje em dia.
Nós temos pedófilos
no nosso governo...
Terrorismo
em nossas escolas.
Às vezes eu sinto
que não há esperança.
Que não há como parar
o ataque.
Muitas pessoas não sabem
o que é melhor para elas.
Elas procuram soluções,
mas Deus, dinheiro, magia...
Nada disso pode
resolver nossos problemas.
Nada disso cura doenças.
A ciência sim.
Nós temos um ditado
por aqui.
"Deus não faz bebês.
Eu faço."
Ai, meu Deus.
Quando você e o Adrian
vieram aqui,
você disse
que queria um bebê.
Eu dei a você
os melhores genes que existem.
Os meus.
Você me estuprou.
Por favor. Lucy.
Não precisa ficar histérica.
Tudo que eu queria
era uma filha.
era a Wendy.
Sim.
Bem,
sinto muito pela menina.
Mas esses meninos...
Esses meninos
espalharão a semente.
Eu não queria ter
que fazer isso,
mas é melhor assim.
Não se preocupe.
Vai ser indolor.
Eu me treinei para não ter
reflexo de vômito.
Lucy!
Lucy, por favor, não!
Vocês vão querer
procurar outro médico.
Wendy, eu adoraria
que você cantasse algo
para eu dormir.
Feche seus olhos, Michael,
e eu vou cantar.
Engraçado os pensamentos
que eu tenho à noite
Tão diferente dos pensamentos
que eu tenho de dia
No momento
que a mamãe apaga a luz
Mil perguntas diferentes
vêm ao meu encontro
E permanecem
Quem sou eu?
Foi tudo planejado
com antecedência?
Ou eu nasci por acaso?
Quem afinal sou eu?
Será que eu já vivi antes
Como um leão da montanha
Ou como uma mosca?
Um dia
Eu vou morrer
Será que eu vou viver de novo
Como um galo ou uma galinha
Ou como um leão numa toca
Ou um tordo ou uma corruíra
Ou uma mosca
Ou quem
Sou eu?
Meu Deus. O que aconteceu?
Eu sei o que aconteceu.
Sabia que seriam os meninos.
Não. Ele...
Ele disse que ia
tomar conta de nós.
Esse acordo
será uma coisa boa para nós,
Lucy.
Vá.
O que eu devo fazer?
Vá!
Engraçado os pensamentos
que eu tenho à noite
Mil perguntas diferentes
vêm ao meu encontro
E permanecem
Quem sou eu?
Quem afinal sou eu?
Será que eu já vivi antes
Como um leão da montanha
Ou como uma mosca?
Será que eu sou a única pessoa
Que tem esses
Pensamentos misteriosos
Um dia
Eu vou morrer
Será que eu vou viver de novo
Como um galo ou uma galinha
Ou como um leão numa toca
Ou um tordo ou uma corruíra
Ou uma mosca
Ou quem
Sou eu?
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL loschulosteam@gmail.com
LET´S BE FRIENDS! @loschulosteam
FB | IG | PI | TT | YT |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam