NETFLIX APRESENTA
Isto é uma treta.
Viram o Matt?
Vi-o subir as escadas.
- Olá, mãe.
- Olá.
Não me vistas.
Vais ficar bem.
Vocês os dois vão ultrapassar isto
porque o Senhor tem um plano para vocês.
- Eu sei, mãe. Mas não me calces.
- Vais reagir
e ser o homem maravilhoso
e especial que sempre foste.
Pois. Não preciso que me ates o sapato.
Não o ates, mãe.
Temos de o fazer em breve.
Como assim?
- O bebé só nasce daqui a duas semanas.
- Sim.
Tem pouco líquido amniótico.
A sua filha já tem um tamanho saudável,
vamos tirá-la daí.
- É uma menina.
- Eu ouvi-a. Ouvi o que ela disse.
Desculpem. Não queriam saber?
Saberia isso
se fosse a nossa médica habitual,
que escolheu esta semana em específico
para ir a Maui, o que é absurdo.
Porque não ir fazer bodysurf?
É o nosso primeiro filho.
Ela ainda está sentada. Quero marcar
a cesariana para esta noite.
Para esta noite?
Ainda não montei o berço. Ainda não...
Estás a falar a sério?
Eu sabia que devia ter tratado disso.
Disseste-me o para tirar da lista.
Queria que o tirasses da lista.
Estou a tratar disso. Eu trato disso.
Isso é muito reconfortante.
- Estou a tratar disso.
- Estás mesmo pronto para isto?
Sim! Não... Alguém está pronto?
O que queres dizer com:
"Estás mesmo pronto para isto?"
Esta noite? Pode ser amanhã?
Tenho um recrutamento de Fantasy Football.
Eu e uns tipos do trabalho.
Fazemos um grupo jeitoso e...
Estou a brincar. Porque acreditas em mim?
Pára. Calma, sim?
Essa foi boa.
- Muito bem.
- Está bem?
Sim, tenho as mãos a suar.
- Eu sei.
- Sim.
Porque não nos avisaram com antecedência?
Achámos que seria giro surpreender-vos.
Dissemos: "Devíamos ter a bebé esta noite
para gozar com a Marion."
- Adoro o teu sentido de humor.
- Pelo menos, tenho um. Chau.
Mãe, ligamos-te assim que acabar,
está bem? Adoro-te.
Não! Liga-me pelo Skype durante o parto.
- O quê? Mãe!
- Agora isto ficou estranho.
Quero estar no quarto com a minha filha
e ver a minha neta
quando chegar ao mundo.
Estarei aqui para cuidar dela.
Como cuidaste do bebé da prima Janey?
Mãe, essa história já lá vai.
- Lá vamos nós.
- Nem por isso.
Não se põe um bebé no colo,
no lugar do passageiro, e depois o cinto,
para ir à 7-Eleven.
Eu sei que não se põe um bebé no colo,
no banco do passageiro, e o cinto,
para ir à 7-Eleven. Eu sei!
Fantástico. Liga-me pelo Skype.
Querida, a mamã vê-te amanhã.
Está bem, adeus.
Dá um beijo ao papá.
E um beijo da mamã. Dois beijos.
- Acorda.
- Meu Deus.
Estou pronto. Pronto para a acção.
- Matt. Olá.
- Então?
Como estás?
Não comas o guisado de atum.
O do meio é intragável.
Foi a minha mãe que o fez, Oscar.
É muito bom. É mesmo... Tem um toquezinho.
- Tudo bem. Não faz mal.
- Como um forte...
Vem cá.
Matt.
- Jordan, eu não...
- Vem cá.
Não, vem cá. Anda cá. Precisas disto.
Vem cá.
Deita cá para fora. Respira.
Vá lá, meu.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Aquele discurso...
O teu discurso.
Foste lá e falaste.
Eu não...
Não sei o que dizer.
Pensei que tivesses escrito algo,
mas disseste: "Não, vou improvisar."
Já terminaram?
Porque não estou com pachorra agora.
- Por favor.
- Não. Não, Matt. Olha para mim.
- Consegues. Deixa-me dizer-te porquê.
- Não me estás a ouvir.
Lembras-te quando fomos
para o Acampamento Winapoo?
- Sim.
- E tinhas hera venenosa na cara.
A tua cara ficou com bolhas.
Estava a borbulhar. Os inchaços...
Começaram a rebentar
e a sair pus da tua cara.
Parecias um maluco, certo?
Foste almoçar e a tua paixão estava lá,
a Marcy. Tu amavas a Marcy.
E quando o viu, gritou.
- E tu ficaste devastado.
- Sim.
- Mas ultrapassaste isso.
A sério?
Porque és forte e confiante.
E vais ultrapassar isto também.
Isto é muito pior do que isso.
Como é o mesmo?
- Só estou a tentar...
- Juro...
Vou esmurrar-te. Não me digas mais nada.
Já disse que não consigo.
Juro.
- Porque fechas os punhos?
- Juro. Pára.
- Como te sentes?
- Bem.
- Vai correr tudo bem, está bem?
- Sim.
Amo-te tanto.
- Eu amo o meu anestesista.
- Pára. Pára de brincar.
És tão linda.
Matt!
Sim, Marion?
Não vejo nada! Vá lá!
Está a ir muito bem, Liz.
É melhor não olhar, Matt.
Está a acontecer.
Quero ver, mas não quero ver.
Mas quero ver, mas não quero ver.
- Está a ir muito bem.
- Meu Deus. Vamos ser pais.
- Amo-te.
- Eu também te amo.
Sim? Está quase a acabar, doutora?
- Aí vem ela!
- Vê a bebé?
- Sim.
- Meu Deus, Liz.
E aqui está ela.
Temos uma bebé.
Só queria...
Matt.
Não era preciso.
Eu sei. Eu queria. Tu mereces.
É lindo. Obrigada.
- Deixa-me pô-lo.
- Obrigada.
Ainda tens de mudar fraldas.
Desde que prometam mudar as minhas
quando for velho, fico feliz.
- Amo-te. Obrigada.
- Amo-te. Como te sentes?
Um pouco dorida, mas...
- Como se sente, Liz?
- Quero ver a Maddy.
Boa.
Foi o que eu pensei.
Matt, preciso que me ajude.
- Com todo o gosto.
- Ela vai estar cambaleante.
- Está bem.
- Vamos devagar.
- Está bem?
- Sem pressa.
- Vamos para a cadeira. Calma.
- Pronta para correr 10 km.
- Muito bem.
- Sinto-me tonta.
Sem pressa, querida. Sem...
Liz? O que se passa com ela?
- Ela já estava tonta?
- O que foi? Não sei.
- Liz?
- Não consegue respirar.
- Como assim?
- Vou buscar ajuda.
- Olha!
- Emergência médica!
Liz! Olha para mim!
- Dê-lhe espaço.
- O que se passa?
- Liz?
- Máscara de oxigénio!
- Liz!
- Ouve-me?
- Tem de sair já!
- Espere. O que...
- É a minha mulher.
- Ela desmaiou.
- Não havia sintomas.
- O quê? Liz! É a minha mulher!
- A tensão desceu.
- 2 mg de epinefrina.
Espera aí. Liz! Espera... Liz!
Sr. Logelin.
Então, doutor? O que se passa?
A sua mulher teve uma embolia pulmonar.
Um coágulo de sangue foi parar ao pulmão.
O que significa isso?
O que significa...
Não me digam que a minha mulher morreu.
- Não me digam que a minha mulher morreu.
- O quê?
O que foi? É a Maddy? O quê? Matt!
Não!
Como?
Dava tudo para passar mais um dia contigo.
Aqui está ela.
Ele não está preparado para um bebé.
Ele ainda nem montou o berço.
Ele sempre foi extremamente imaturo.
Olá, Matt. Como te sentes, querido?
Sinto-me extremamente imaturo.
- Dás-me a bebé?
- Acabei de lhe dar o biberão.
Está bem.
Sabes, Maddy,
se só pudesses ter um de nós,
gostava que tivesses tido a tua mãe.
Porque ela teria sido melhor nisto.
Acho que o quanto antes.
Não sei.
Não sei como ele vai fazer isto.
- Vês? Eu sei.
- Dizes-lhe isso?
Não.
Está bem, Maddy!
Está bem. Ganhaste, Maddy.
Diz-me o que é. Tens fome?
É preciso mudar a fralda outra vez?
Pronto. Espera lá.
Espera, Maddy.
Pronto. Aqui.
Muito bem. Está bem.
Muito bem. Espera, não limpei tudo.
Meu... Merda!
O que fazes acordada?
Provavelmente não voltarei a dormir.
O que é isso no rabo do bebé?
É uma fralda.
Parece um balão em forma de animal.
- Está do avesso?
- A fralda está bem.
Só lhe vim dar o biberão.
Já o preparei. Ouvimo-la a chorar.
Dá-lho.
Aqui tens.
Matthew, temos estado a falar e...
Devias voltar para o Minnesota.
É prudente em termos financeiros.
É. Podes arranjar trabalho lá.
Eu e a tua mãe podemos ajudar-te
a criar a Maddy.
Estaremos todos juntos.
Terás uma igreja, um sistema de apoio.
- Estás sozinho aqui.
- Não estou sozinho, sim? Eu trabalho cá.
Não há bons empregos de tecnologia lá.
Os meus amigos estão aqui.
Os teus amigos são estranhos.
Pronto. Pode ser verdade,
mas são meus amigos, mãe.
A Liz está aqui.
E para onde quer que olhe,
em todo o lado, lembro-me dela.
Mãe, estás sempre a falar
do plano de Deus.
Gostava de saber as probabilidades
de conhecer alguém da minha cidade,
no outro lado do país.
Deus?
Eu tinha um plano.
A Liz ia para a faculdade,
depois voltava, trabalhava e vivia.
Era esse o plano antes de te conhecer.
Se queres ficar, fica.
Mas a Maddy vem connosco.
- Marion, é...
- É o melhor para ela.
Acredites ou não, também é melhor para ti.
Eu preocupo-me contigo.
Achas que consegues, mas não consegues.
Criar um filho é
um trabalho a tempo inteiro.
Eu entendo e vou pensar nisso.
Óptimo.
Pensei nisso.
Sim, acabei de pensar nisso.
Tens razão.
Não, Marion, tens razão.
Não o consigo fazer. Mas sabes que mais?
Vou fazê-lo.
Sim, vou fazê-lo. Vou criar a Maddy.
Vou criar a Maddy porque sou o pai dela
e porque a amo.
Sei que a amas.
Sabes mesmo? Porque duvido que saibas.
Não duvido que amas essa bebé.
Não duvido que amavas a minha Liz.
Queres a Maddy para ti porque precisas
de um sentido para a tua vida.
Desculpa. Estraguei o teu plano.
Apanha-se mais moscas com mel
do que com vinagre.
Apanhas ainda mais com um mata-moscas.
Marion!
O único conselho que te posso
dar, sobre criar uma criança...
Não te preocupes tanto.
Como pai, fazemos tudo isto, certo?
Tentamos tornar tudo perfeito.
Mas não temos controlo.
Só tens de aceitar esse facto.
A Liz amava-te.
E fiquei feliz por ver isso.
E também vi o quanto a amavas.
Sim.
És um...
És um bom pai.
Ela teve sorte em ter-te, Mike.
Obrigado.
Tive uma tia que morreu este ano.
Ela tinha 99 anos.
Ena. Deve ter sido um choque.
Foi.
Ouve, quero que tires o tempo...
Está bem.
... que precisares.
- Obrigado.
- Cinco, seis semanas.
Eu... Tanto faz.
Devo precisar de uns dez,
vinte anos.
- Sim...
- Deve chegar, mas preciso do trabalho.
Sabes? É por isso
que não posso tirar esse tempo.
Howard, estava a pensar que talvez pudesse
trabalhar a partir de casa
e vir quando precisasses de mim.
Quando vier,
tenho de trazer a minha filha.
- Estás a cuidar dela?
- Isso mesmo.
Está bem. Óptimo. Fantástico. Sim.
Não achas que consigo.
Não é que eu pense isso...
- Porque sou homem?
- Não.
O que tem uma mulher que um homem não tem?
Paciência.
Vulnerabilidade emocional.
Mamas.
Há homens que têm.
Não vou ligar porque estás de luto.
Ouve, eu adoro bebés.
Eu próprio tenho três.
Na fotografia não se nota,
mas quando começaram, eram bebés.
E digo-te, é brutal.
Vai acabar contigo.
Ela já fez cocó sólido?
Não.
Estou a lidar com a merda cremosa.
Desfruta da merda cremosa.
É um grande salto.
Quando chega a cocó sólido,
não é Pera doce.
Está bem.
Guarda-o. Põe nas tuas rosas
e nas tuas flores,
porque tem muitos nutrientes.
- É... É uma óptima dica.
- Sim.
A conta de Londres
começa daqui a 5 semanas.
Quero que saibas que estou atento.
Sou mais do que capaz de fazer o trabalho
que tem de ser feito.
Mas se achares que não sou
ou que não posso ser,
talvez possa ser o Oscar.
- Credo. O Oscar?
- E...
- Sim.
- Não. Esquece o Oscar.
Perguntaste-lhe?
Perguntaste-lhe:
"Queres que o Oscar trate dos clientes?"
- Sim.
- Lembras-te? Como ensaiámos?
Eu disse, Oscar. Funcionou.
- Eu disse-te. São óptimas notícias.
- Sim.
É cruel enviar flores a alguém
que está de luto.
Porque as flores morrem
e temos de as deitar fora.
É uma chatice.
Nunca vi uma pessoa morrer.
Mas já vi um esquilo morrer.
Faz-nos pensar no círculo da vida.
Mas não é um círculo, é uma linha.
- Há um começo e um fim.
- Olha, Oscar.
Podes parar de falar?
Pareces mesmo a minha mulher.
Vais enfaixar a Maddy, não vais?
Enfaixaste a Liz?
Claro que sim.
Então, sim. Vou fazer
o que a Liz quereria que eu fizesse.
Mas isto parece uma loucura.
Está muito apertado, Marion.
Achas que ela vai fugir ou assim?
Tudo bem?
Como estão?
São aperitivos de queijo.
Alguém quer? Avós?
Querem que dê um à bebé?
Estão bonitas, meninas. Posso dizer isso?
Obrigada.
- Na boa. Sabe...
- Pára.
- Esse seu conjunto...
- Jordan. Pára.
Qual é o problema?
- Estás a namoriscar com a minha mãe.
- Não.
Estou a ver-te a fazer isso.
Estou a namoriscar com as tuas mães.
Marion, como está? Está com bom aspecto.
- Jordan.
- Blusa por baixo da camisola?
Jordan, para com isso.
- Não tenho culpa de a tua mãe ser boa.
- Pára.
- Pronto, já disse.
- Pára!
Tenho uma prenda para ti.
Posso dar-te uma prenda?
Espera. Eu já volto.
Tenho uma coisa para ti.
Elaborámos uma lista.
Precisamos de babygros.
E de um bloqueador de tampa de sanita.
Eles podem afogar-se na sanita.
Ouve,
tenho andado para te perguntar...
Vais ficar quanto tempo?
- Quem me dera não ter de voltar...
- Não é contigo, mãe.
Já falámos disso. Mas, Marion,
não tinha a certeza absoluta sobre ti.
Como te recusas a voltar
para o Minnesota, fico seis meses.
Seis meses?
- Sim.
- E o Mike?
Não quero saber do Mike.
Olá, Matt.
Olá, Mike. Como estás?
Bem, meu.
Está bem.
Quero que sejamos sinceros.
Sim, vamos ser sinceros.
Primeiro, adoro ter-te aqui.
Eu sei que sim.
Não, adoro.
Mas o que me preocupa é que,
se estás aqui,
se estiveres aqui por muito mais tempo,
vamos acabar por andar às turras.
Em seis meses?
Foi por isso que pensei
que podias ir quando ela também fosse.
O que pensariam de mim se fosse para casa
antes de saber que és capaz de cuidar
da minha neta?
Como vais saber
se não me deixas fazer isso?
É um excelente ponto.
Não? Quarenta-zero.
Quarenta-zero, Matt. Aqui tens.
Olha o que tenho para ti.
O que é isso?
- Um animal de estimação.
- É um peixe-dourado.
Deixa que te diga que os miúdos
com animais são muito felizes.
Além disso,
os peixes não provocam alergias. Sabias?
Isso são os cães e os gatos.
- Raios, leste o mesmo artigo.
- Pronto. Jordan, isto é...
Estou só a dizer merda.
Desculpem a linguagem.
Odeio-o. Lembras-te da Tanya?
Foi uma prenda dela.
A Tanya acabou comigo
e deixou este peixe imundo em minha casa!
Podes levar-me à loja de bebés?
- Claro!
- Obrigado.
Equipa Pai Solteiro!
Estou aqui para te ajudar.
Obrigado.
Muito bem, Marion. Que tal fazermos assim?
E quando voltares,
eu prometo dar-te novidades
e dizer-te como está a Maddy.
Publico sempre fotos no meu Instagram.
Está bem,
vou para casa quando a Anna for.
Mas se não estiveres a lidar
com tudo muito bem,
vais voltar para o Minnesota.
- E porque concordaria com isso?
- Porque não se trata de ti.
- Combinado.
- Irmão, muito rápido.
- Aceitas o peixe?
- Eu não quero o peixe!
- Como está?
- Bem. E o senhor?
Muito bem. Aqui tem.
- Estes são óptimos.
- Pois...
É melhor parar de me sorrir assim.
Aqui tem.
Não tenho filhos. Ele é que vai pagar.
É para a bebé dele. Ele comprou isto tudo.
Ele vai pagar tudo.
Cá está.
Esta pomada para as assaduras é tua.
Esta é da Maddy. Ele paga à parte.
Toma. Põe a tua ali,
para ela saber
que tens de pagar a que compraste
para os teus problemas.
E esta é a da Maddy, que vou pagar.
- Essa é tua, esta é da Maddy.
- Está bem.
Ele diz... Quero dizer...
- Inchaços.
- Inchaços. Mas é de barbear.
- No rabo.
- Não no rabo.
Tenho esses inchaços
porque me barbeio e eu...
- No teu...
- E eu vi um vídeo
sobre as pessoas usarem esta pomada
para preparar a pele
e evitar inchaços. É por isso
que o meu pescoço é suave.
- Veja como...
- Está muito bem.
- Estou?
- Sim.
Vejam só. Ela disse que estou muito bem.
Peça para ver o rabo.
"Agora insira o oitavo parafuso de 44 mm."
Não vejo o oitavo parafuso...
Parafuso de 44 mm. Não o vejo.
Nem sequer estás à procura.
Vê ao lado do teu sapato. Vê.
- Está bem.
- Porque continuas a agir como um burro?
Estou a ser burro porque não o vi?
Estás a ser um burro do carvalho.
- Não fales mal à frente dela.
- Chamei-te "idiota do carvalho".
Porque dizes "carvalho"?
Não quero praguejar à frente da bebé.
Porque não escolhes outra palavra?
E escolhi! "Carvalho."
Minha, o teu papá é um sacana.
Pronto, já disse. É um sacana burro.
Palerma do carvalho.
Vês, não é...
- Põe a mão por baixo e aperta o botão.
- Foi o que fiz. Está estragado.
Sempre foste tão impaciente.
Pára. Isto não tem nada
que ver com paciência!
Digo-te que estou a tentar fazê-lo
e tu... Não consigo, mãe!
Merda!
Não consigo fazer nada.
Não consigo.
Não sem a Liz.
Só tens de fazer o que é melhor para ela.
É o que tens de fazer para sempre.
E acredito que consegues fazer isso.
Aqui.
Exibicionista.
Vou rezar por ti dez vezes por dia.
Se for nove, não te martirizes, está bem?
Adoro-te, mãe.
- Que sorte.
- "Adeus, avozinha."
- Anda cá.
- Já a seguraste?
Temos um acordo.
Se for para o bem dela, voltas. Está bem?
Nada de egoísmos.
De acordo.
- Adoro-vos!
- Boa sorte, Matt.
Adoro-te, Maddy. A Vó adora-te.
- Adeus!
- Adeus.
- Papá numa sling. Sim.
- Como estou?
Estás óptimo. Como um rei.
- Não o digas só por dizer.
- Pareces um rei.
- Põe o cinto.
- Empurra para baixo.
- E estou.
- Estou a empurrar o meu lado.
- Então, põe o cinto!
- Não. Ainda abana.
Amigos! Pronto, já prendeste
ao terceiro ponto de fixação?
Meu Deus. Não, Maddy.
Desculpa. O pai lamenta.
Vá lá.
- Está firme.
- Firme.
- Obrigado.
- Fui ama durante quatro anos.
Espera.
O quê?
Ela acordou.
- Não acordou nada.
- Acordou. Eu ouvi-a.
- Não tenho o biberão.
- Meu.
Está aqui o leite em pó. Muito bem.
Cortar a ponta.
Tinhas tanta fome.
Onde está a mãe?
A mãe é uma astronauta que treina na NASA.
Onde está a mãe hoje?
A mãe está a cumprir pena na prisão.
Onde está a mãe dela?
Mal posso esperar pela segunda-feira,
para me afastar dos miúdos aos gritos.
Ena. Aposto que também ficam ansiosos
por se afastarem de si.
Trouxe-te flores.
Achei que te devia dizer
que um dos teus desejos se realizou.
Ando a mudar muitas fraldas.
Esta miúda faz imenso cocó.
Bebé giro, papi.
- Importa-se que eu...
- Sim, claro.
- Obrigado.
- Muito bem.
Vamos passar pela escola
que a tua mãe quereria que frequentasses.
O que significa que é para lá que vais.
Há lá freiras. E vais gostar delas.
Vais gostar
porque se vestem como pinguins.
É um facto.
E são celibatárias.
Eu sei.
Eu sei que estás a reclamar.
Sei que não queres ser celibatária,
mas vais ser.
Boa conversa.
Vá lá, Maddy.
O que foi?
Montanha-russa. Vá lá, Maddy.
Pronto. Vamos por esta pista.
Vamos descer. Está a ficar turbulento.
Não, mãe. Ouve-me. Não entendes.
Estou a falar...
Ela não para de chorar. Ela não para.
Às vezes, cantava-te uma canção de embalar
e isso acalmava-te logo.
Brilha, brilha, estrelinha
O papá precisa tanto de uma bebidinha
Vai dormir, Maddy
Tentem cantar mais alto.
Maddy, vai dormir
- Vai dormir, Maddy
- Não está a funcionar.
Maddy, vai dormir
Não, isso... Não, isso piorou.
- Isso... Bom...
- Não funciona a palmas.
- Ela não para.
- Ouve o teu papá!
O teu papá disse para dormires, Maddy!
O teu pai está cansado!
Isso não é abuso. Sim, não é abuso.
Está no limite.
Os meus mamilos estão tão gretados
que tenho medo de olhar para eles.
É estranho ficar excitada
com a amamentação?
O meu marido quer sexo.
Só quero que ele morra. Isso é errado?
Não.
Desculpem.
A sala dos AA fica ao fundo do corredor.
Não vim para isso.
Não vim à reunião dos AA.
Não é por isso que estou aqui.
Ela deixou-se dormir, mas chora há horas.
Quero dizer, horas até ao ponto
em que fico exausto,
dói-me a cara, estou a ficar frustrado
e não sei como desmontar o carrinho.
Não sei como o dobrar.
Está bem. Lamento,
mas isto é um grupo para novas mães.
Está a mentir,
porque aquele letreiro diz "progenitores".
Sou progenitor
e não sei que raio estou a fazer.
Não tenho mais ninguém
com quem falar desta merda.
Por falar nisso,
saem coisas do rabo da miúda.
Parece uma mangueira.
Não sei se é normal,
mas são dois tipos diferentes.
Pode atingir-nos de rajada.
É quando está concentrado,
é um pouco sólido
e acerta-nos em cheio.
Ou manda uma chumbada.
É como um pulverizador. Um rápido...
Preciso de ajuda!
Preciso que o choro pare!
Como faço para parar o choro?
A minha mais velha teve cólicas
nos primeiros meses.
- O que é isso?
- É quando os bebés choram horas a fio
sem motivo, até sentirmos
que os olhos vão saltar.
Dei cólicas à bebé.
Não, não é assim que funciona.
Não lavo as mãos antes de lhe tocar
e foi assim que lhe dei cólicas.
Não se dá cólicas a um bebé.
Tem que ver com a digestão.
Que alívio.
Incrivelmente, comigo funcionou
o ruído de fundo.
"Ruído de fundo?"
Ruído de fundo.
E para falar do futuro,
vou passar ao Matt.
E ele vai mostrar-lhe como isto
pode funcionar para os seus clientes.
Muito bem, Matt, é a tua vez.
CRIAR PARA O FUTURO
Matt.
- Matt!
- Não estou a dormir.
Dormir.
Ele nunca dorme.
Está imerso nos seus pensamentos.
Sim, imerso... É exactamente o que isto é.
Numa profunda imersão.
Obrigado, Howard.
E a razão pela qual estou tão empolgado...
- Sim.
- Sobre isto...
Com esta actualização, há milhares,
e refiro-me a milhares de imagens
pré-carregadas, desde o pavimento
às paredes, à iluminação,
que realmente oferece...
Ouviram o choro?
Choro? Não ouço nenhum choro.
Tenho o septo desviado.
Às vezes, o meu nariz assobia. Será disso?
Não, não é isso.
Desculpem. Com licença, por favor.
- O quê?
- Então. Onde...
Desculpe.
Pronto.
- O quê?
- Pronto. O aspirador, sim.
Vá lá.
Aqui vai o aspirador.
Então, Maddy!
- Então?
- Este aspirador é uma treta.
- O que se passa? O que estás a fazer?
- Vá lá, Maddy.
- O que é isto?
- É a cena do aspirador.
- Dá-ma cá.
- A cena do aspirador?
- Pronto.
- Ela gosta do barulho.
Olá!
O Matt tem uma bebé.
Peço desculpa por ter saído assim,
mas ela tem umas crises de choro
e é impossível acalmá-la.
- Ela quer chupar o meu mindinho?
- Não.
- Ajudou os meus filhos.
- Howard, não.
- Chuparam o dedo.
- Não é bom.
Talvez isto ajude, amigo.
É uma aplicação de ruído de fundo.
- Ajuda-me a dormir.
- Obrigado.
O meu bebé acalmava-se sempre
com contacto pele com pele.
Ela tem agora 25 anos.
E quero que reparem também
na simples interface de treemap.
Trata-se de dar aos clientes
o que eles querem,
que é simplicidade.
Certo? Não é isso que querem?
- Querem simplicidade.
- Sim.
Agora tenho um problema.
Isto é um local de trabalho, certo?
Não é um sítio para ter bebés.
Aqui, sou...
Sou o idiota de serviço.
Quem te nomeou?
Só estou a perguntar.
É desde que nasceste ou...
Achas que não há um idiota acima de mim?
E acima desse idiota, outro idiota.
Uma corrente de idiotas.
É uma corrente de idiotas. É isso mesmo.
Então... Sim?
Só queria dizer
que foi uma óptima apresentação, Matt.
Mesmo memorável. Falamos esta semana.
Obrigado por isso.
Significa muito, já que vou ser despedido.
- Não.
- Obrigado por...
Vamos falando. Obrigado, Fionna.
Até logo.
Vá lá. Acaba.
Não tens essa sorte. Não te vou despedir.
Só estou preocupado contigo.
Quando foi a tua última pausa?
Há uma coisa nova chamada baby-sitters.
- Olá, Maddy!
- Sim.
Chamo-me Summer. Vou pegar-te ao colo.
Ela ainda não fala inglês. Ainda é bebé.
Acho que temos de tratar a criança
com respeito.
Certo, Maddy? Nós tratamos disto.
Sim.
É isso.
Todos os papás merecem uma folga.
Diverte-te.
Tens uma baby-sitter. Diverte-te.
Precisas disto. Agora és pai solteiro.
O que, para mim, é uma loucura dizer isto.
"O Matt é pai."
Dizer isso em voz alta ainda é...
É de loucos. Tão louco.
- É de loucos. Olá.
- O que fazes?
Estou só a ouvir-te.
Estás a falar a sério?
- O quê?
- Como assim? O que foi aquilo?
Não vês a diversidade
que acabou de passar?
- Todos os sabores. Para nós.
- Certo.
Tenho de ir, meu. Vou para casa.
Matt.
- Desculpe.
- Matt! Então, Matt!
- O que foi?
- Então? Aonde vais?
Vou para casa.
- Porque te vais embora?
- Não estou a curtir.
O quê? Há mulheres.
Estamos a beber shots, a passar...
Não quero saber de mulheres.
Porque achas que me preocupo com isso?
Trouxe-te cá para te divertires.
Não quero a tua versão de diversão.
Não quero!
Eu percebo. Não sais desde a Liz.
- Mas é...
- Cala-te... Olha, meu.
Não faças isso.
Não faças isso. Não fales da Liz.
Idiota.
- Diz adeus.
- Adeus.
Adeus.
Não a vamos voltar a ver, pois não?
Só precisamos de nós.
Não precisamos de mais ninguém.
Aí vem o Javier.
É o novo melhor amigo do papá.
Ele traz-nos o leite em pó, as fraldas.
Dá-nos tudo o que precisamos,
para não termos de falar com as pessoas.
Se mais alguém tocar a campainha, morre.
Estás a ouvir?
Se tocarem a campainha do papá, morrem.
Eu disse para não tocarem.
Não toquem a porra da campainha.
Vou matar alguém.
Bom dia.
- Olá.
- Viva.
A minha neta?
O que estás...
Ela está vestida?
- O que fazes aqui, Marion?
- É a consulta da pediatra da Maddy.
Merda! Já é quinta-feira? Merda!
Sim, não te esqueceste
da consulta da pediatra, pois não?
Não me esqueci de nada!
Apanhaste-me de saída!
Íamos sair agora. Ela saiu agora do banho.
Deixaste-a na banheira?
Óptimo.
Sim.
Ela tem comido bem?
Acho que sim.
Ela...
Na maioria das vezes, acho que bem.
De vez em quando, se ela estiver a dormir,
deixo-a estar mais uma hora,
mais coisa, menos coisa.
E o senhor? Como está?
- Não é sobre mim. É sobre...
- Como está a Maddy?
Ela está bem?
Eu sei que não sou perfeito.
Eu sei. Não sou nada.
- Sou uma nódoa, está bem? Ouv...
- Matt.
Não é uma anedota. A Maddy está óptima.
No peso, ela subiu para o percentil 60
e na altura, está no 70.
Pode dar-lhe comida quando ela tiver fome.
Não me leve a mal, mas a sua mulher
ficaria muito orgulhosa de si.
Não faz mal, Marion.
Está tudo bem.
Tens fome? Queres almoçar?
Não. Na verdade,
tenho de voltar para o aeroporto.
- Já?
- Sim.
Disse ao Mike que ia passar o dia no spa.
Disseste...
Posso dar-te boleia.
Não, ela tem de dormir a sesta.
Queres dormir uma sesta?
Céus. Matthew,
hoje foi um bom dia para ti, como pai.
Guarda estas pequenas vitórias
como as de hoje numa caixa dentro de ti.
Serão os teus bens mais valiosos.
Não me faças voltar cá
antes de o padre Mayfield a baptizar
no Minnesota.
Saint Augustine's, três semanas.
Vemo-nos lá.
- Espera, o que estás...
- Minnesota, três semanas. Até lá.
- Minnesota daqui...
- A Vó adora-te, Maddy.
Ninguém me disse nada sobre o Minnesota.
Quem bebeu o biberão todo, quem foi?
Foste tu. Pois foste. Estavas com fome.
"Tenho fome, papá."
É o primeiro voo dela.
Nunca teria adivinhado.
- Ela é fofinha.
- Sim...
Merda.
Lamento imenso.
Lá vêm eles! Maddy!
Olá!
Que fofura!
Olá, querida!
- Já a tens? Está bem.
- Tudo bem? Vamos.
Anna, vamos beber uma bebida fresca.
Está bem.
Lembras-te quando vos apanhei
aqui embrulhados?
Meu Deus.
Sim, lembro-me.
Perseguiste-me
com o taco de hóquei do Mike.
Não paravas de gritar: "Não nesta casa."
Pensavas que ias ter sorte naquela noite.
Tiveste sorte, não foi?
É incrível o que fazemos
quando temos medo.
Nunca fui tão rápido.
O quarto está diferente.
Trouxe muitas coisas do sótão,
da infância dela.
Gosto. Gosto muito.
Ao início, passei dias inteiros aqui.
Dias inteiros.
Deitada na cama,
a cheirar as almofadas.
A chorar. Fula.
Passei a uma hora por dia.
É tudo o que me permito.
De vez em quando,
podias deixar cá a Maddy.
Quando ela for mais velha.
Ela podia passar os Verões aqui.
Verões?
Matt, ela precisa da família.
Vai precisar de uma mulher na vida dela.
E não me refiro a uma mulher
que conheceste na discoteca.
Ou no Tinder.
"Tinder"?
Não estou no Tinder. E o que estás...
Como é que sabes do Tinder?
Onde é que vais buscar estas coisas?
Olha, eu...
Podes tomar conta da Maddy esta noite?
Sim!
Só quero ir ter com uns amigos,
beber um copo.
- Sim, faz isso.
- Muito bem. Está bem.
Obrigado.
Mãe?
O pai gostou de ter um bebé?
Ele adorava bebés.
Por isso é que ele tinha tantos,
com tantas mulheres diferentes.
Sim, mas casou contigo.
Sim, que sorte a minha.
Tive sorte porque te tive.
Espero poder ser uma mãe tão boa como tu.
És uma boa mãe.
Maddy, adivinha?
Vês a bebé?
Não é linda? Irmã...
Ela portou-se tão bem.
Entra.
Acorda, papá! É dia de escola!
- Acorda!
- Estou acordado.
Tens de o tratar como...
Se aparecesses de surpresa e o agarrasses.
Por cima, por baixo, por cima.
Está bem.
Pronto, um já está. Deixa-me só...
O que é isto?
Acho que é um visual novo.
É um penteado novo que pode ser popular
se lhe dermos uma oportunidade.
Fica quieta.
Tem de ir para cima. Deixa-me...
Espera, está bem?
Todas as raparigas usam saias,
mas as saias fazem-me sentir
que me esqueci das calças.
Mas ela disse que é uma regra.
Regras? Não precisamos de regras da treta.
- Maddy, gostas desta escola?
- A mãe queria que eu estivesse aqui.
Gosto.
Era só o que precisava de ouvir.
Muito bem, força. Adoro-te.
Também te adoro!
Dois beijos. Testa. Apanhei-te.
- Adeus, papá.
- Adeus.
Bom dia.
Sr. Logelin, temos de falar
sobre o código de vestuário.
Tenha um bom dia, está bem?
Temos um código de vestuário!
Maddy, é contigo.
Queres passar ou apostar?
Aposto tudo.
Outra vez?
- Ena!
- Outra vez?
Vou desistir, chefe.
Vais desistir como um tolo.
- Ela parece falar a sério.
- Não sei se ela está a fazer bluff.
- A sério.
- Deixa-me ver a tua cara.
Está com cara de póquer.
É uma cara de póquer.
Não consegues decifrar.
Não sei o que te passa pela cabeça.
Consigo ler a mente da Maddy. Esperem.
Nada. Estou fora. Eu desisto.
Vou apostar tudo. Estás a brincar?
Olha para isto. Pumba. Damas.
- O que tens?
- O que tens aí?
- Ases.
- O quê?
- Não!
- Pocket rockets.
- Um par de ases.
- Foi uma boa mão.
- Ela tem pocket rockets!
- É tudo teu. Toma.
- Pega nisso.
- O quê? É tudo teu.
É tudo teu.
- É tudo meu.
- Isso. Força.
Também não vais comer isso tudo.
Boa!
Aí está.
Comeste os vegetais? O que é isso, bolo?
Boa!
Estão a divertir-se tanto.
Faz-te querer ter um filho para trazer.
E tenho. A desvairada é minha. É a Maddy.
- Olá, papá!
- Olá!
Bola de canhão!
És o Matt?
Eu sou o Matt.
Acho que sei porque o Oscar e a Rose
insistiram para eu vir hoje.
- Acho que fizeram um arranjinho.
- Ena.
Disse-lhes para pararem de tentar.
- Disse-lhes o mesmo.
- Sim?
Vamos gozar com eles. Atira-me a bebida,
faz com que pareça mau.
Ou podemos acabar com eles como amigos.
Sabes que mais?
Ando à procura de outros brancos.
Sim. Tenho mesmo.
Há muitos aqui. Então...
O que fazes?
Sou animadora.
Animadora? Isso é fixe. É diferente.
Trabalho com este tipo.
Trabalho com o Oscar.
- Olá.
- É o meu nome.
Não o gastem. Estou a brincar.
Podem repeti-lo à vontade.
Então, vocês conheceram-se,
na festa de anos do Oliver.
Sim.
- Boa.
- Quem diria?
Quem diria?
Tu és óptimo e tu és óptima.
E...
- Não é uma armadilha.
- Entendido.
- Muito subtil, Oscar.
- Sim.
- Obrigado.
Óptimo.
Obrigado.
Olá, Rose.
Surreal.
Chamo-me Liz.
Não gozes.
Não estou a gozar. Chamo-me...
Lizzie é o que os meus amigos me chamam.
És uma animadora.
O que animaste?
Trabalho num programa chamado Lucky Jim.
Lucky Jim. Eu sei o que é.
A Maddy adora esse programa.
Deixas que veja o Lucky Jim?
Sim, é um desenho animado.
Alguma vez o viste?
Chama-se Lucky Jim porque tem sorte.
Estás a falar de sexo?
- Pensei que era um duende.
- Sim, é um duende.
Um duende muito sortudo e excitado.
Há algum aviso para os miúdos não verem?
Há mesmo um aviso.
Sabes onde está o pote de ouro?
Begorra, o pote de ouro está ali.
E, agora, aquele arco-íris desapareceu.
Acho que tu és só tretas.
Gostava de mostrar o que tenho cá dentro,
menina. Se puder ser.
O que pode ser é eu arrancar-te o trevo.
- Estou a ver estrelas.
- Não tarda, vais ver mais do que isso.
Já chega.
- Acabou-se.
- Papá, eles iam lutar.
Eu sei. E isso é...
É demasiado violento para veres.
- Ligaste-lhe?
- Cala-te.
- Como assim?
- Cala-te. Não sejas parvo.
- Sou um parvo porquê?
- Não sejas parvo.
- A Maddy aguenta.
- Pára. O que acabei de pedir?
Aguentar o quê?
- O que digo?
- Eu trato disto.
- Jordan.
- Eu resolvo.
- Eu não...
- É para isso que servem os amigos.
Às vezes, dois adultos conhecem-se, certo?
E apaixonam-se.
E ambos são míopes.
Têm isso em comum
e todas estas coisas bonitas.
Fazem longos passeios juntos no parque.
Encontras alguém especial.
Mas, depois, ficam mesquinhos
e dão-te um chuto no rabo
porque ressonas enquanto dormes!
- Do que estás a falar?
Dormes no chão. Ficas todo lixado.
- O quê?
- O tapete queima.
Já chega!
- Não chega, está bem?
- Chega.
Não sabes se vais encontrar
alguém especial.
Estás a falar de ti mesmo...
Sabes que ele está a falar dele, certo?
Sei. Mas se gostavam um do outro
e depois não gostavam um do outro,
não podem voltar a gostar um do outro?
E isso não seria giro?
Sim, Maddy.
Dá cá mais cinco ou assim, um abraço.
Anda cá.
És brilhante. És um génio.
Tem de ser,
para dar sentido ao que disseste.
Não sejas assim. Eu quero...
Olha, és tão esperta.
Não sais mesmo ao teu papá.
Porque usas calças de rapaz?
Fiquem juntos. Nada de correr.
Maddy, és um rapaz?
És uma rapariga?
Cala-te, parvo!
Madeline!
Não percebo.
O miúdo estava a provocá-la.
Devia falar com os pais dele.
Já falei.
Mas ele estava a provocá-la
porque ela era a única rapariga de calças.
E se um rapaz quisesse vir
para a escola de saia?
O problema era dele. Estamos no séc. XXI.
A Madeline está no infantário.
Ela não tem uma mãe para servir de modelo.
Eu sei muito bem
o que a minha filha não tem.
Tem de lhe mostrar
que usar roupa de rapariga é uma opção.
Só não percebo
porque é que as freiras são tão exigentes.
Porquê?
O que acontece no acampamento de freiras
que vos torna tão rígidas?
Não vou dizer mais nada
porque não quero ser atingido por um raio.
Pronto, aqui tens, Maddy.
Que tal estas?
Não. Quero estas.
- Queres essas?
- Sim.
Está bem, se é isso que queres.
Vais sair?
Sim. A Rose vem cá e o papá vai sair.
Com o Oscar.
Não, não é com o Oscar.
Com o Jordan?
Não, não é com o Jordan.
Uma senhora?
Sim, com uma senhora.
Isso incomoda-te?
- Incomoda-te?
- Perguntei primeiro.
É a Irmã Kathleen da escola?
Não, não é a Irmã Kathleen da escola.
Então, tudo bem. Quem é?
É uma amiga da festa de anos.
Sabes que mais?
Tenho uma surpresa para ti.
Ia esperar até seres mais velha.
É a caixa de jóias da mamã.
Quero que escolhas algo
que possa ser só teu.
- Qualquer coisa?
- O que quiseres.
Este.
Ena.
Gosto deste.
Que boa escolha.
Deixa-me pô-lo.
Ela está aqui? A mamã?
Sim, ela está aí dentro, em ti, em mim.
Ela está...
Está dentro de quem gosta dela.
- Por isso...
- E o que disse ela a isso?
Ela disse que a mãe está dentro dela
por causa do ADN.
- O quê?
- Sim, é... Juro por Deus.
O quê? Ela é algum génio?
Sabes o que é?
A Maddy faz muitas perguntas.
Levei-a a ver múmias...
Estavam a falar de ADN na exposição,
por isso, tentei explicar-lhe o que era.
E ao fazer isso, ela só...
O quê?
Acho que estou surpreendida
por ainda estares solteiro.
Tantas mães solteiras sensuais no parque.
Pára.
Os progenitores solteiros
não são sensuais.
Estamos sobrecarregados, privados de sono,
cobertos de vómito...
- Isso é sensual.
- É?
- É sensual.
- Isso tudo é sensual?
És muito engraçada.
Passaste por muito.
Tu e a Maddy.
Passámos por muito.
Mas estamos bem, sabes? Nós...
Estamos por nossa conta e estamos bem.
Eu percebo, sabes?
Estou sozinha e também estou bem.
Gosto de como estou.
Sim?
Então, deves ter tido
um bom exemplo de como ser pai?
Não, não tive.
Na verdade, tive o oposto disso.
Sei o que não fazer por causa do meu pai.
Vou beijar-te, está bem?
Está bem.
Acho que estou preparada.
Queres com dentes falsos ou sem?
Deixa-os. Se eu fizer asneira,
tenho algo para culpar.
Claro.
Incomoda-te que o meu nome seja Lizzie?
Não.
Podes mudar, se quiseres.
Está bem. Se me quiseres chamar algo como
"Sua Alteza"
ou, tipo,
a minha mãe ia chamar-me Majestade.
Qualquer coisa nesse sentido é bom.
Sim. Registado.
E que tal "Hank"?
Porquê?
- Disseste que podia escolher.
- Está bem.
- Está bem?
- Está bem, vamos testar.
- Vamos testá-lo já.
- De acordo? Vamos testar.
Vai. Vai para a casa em segurança, Hank.
Meu Deus.
- Obrigado por esta noite, Hank.
- Hank!
- Boa noite!
Não, para com isso. Já chega. Obrigado.
Boa noite.
Olá.
Estás atrasado.
Como assim?
Disseste à Rose que chegavas às 23h.
Sabes que mais? São 23h13.
Sim. Tarde.
Muito bem. Não é assim tão tarde.
Olá, Rose.
Juro que a deitei.
A sério?
O que vais fazer?
Castigar-me porque me atrasei?
É isso que vais fazer? Queres castigar
o teu pai porque ele está atrasado?
- Sim.
- Isso.
- Boa.
- Os ténis estão bem?
- Acho que não.
- Olá.
- Olá, Maddy.
- O papá?
O teu pai teve de trabalhar até tarde,
mas queríamos ver-te jogar,
e, depois, talvez ir comer um gelado.
Porque ele não vai fazer nada de divertido
e estou a dizer-te a verdade.
Vou explicar-vos como o nosso software
pode ajudar a redesenhar
o vosso novo centro comercial.
O que têm de ver... O que se passa? Pára.
É o dia de levar os filhos
para o trabalho, podem imaginar...
- Não, não é.
- Sim, é.
- Vamos sair.
- Não. Espera. Pára, Maddy. Pára!
Nós estamos...
Tenho as chaves.
Vou atirá-las pela janela.
Pousa as chaves. Dá-me as chave...
Dá-me as chaves. Pára!
O que estás a fazer? O que...
- Qual é o teu filme preferido?
- O Grande Escândalo.
Certo. É um óptimo filme.
Duas Feras.
Deixa-me pensar num mais recente.
Que não seja anterior aos anos 40.
Pergunta qual é o meu.
- Qual é o teu filme preferido?
- I'm Gonna Git You Sucka.
Pai!
O que é aquilo?
A sério. Pensei
que havia algo nas janelas.
Não, já não caio nos teus truques.
O quê? Pensei que havia algo na janela.
Não te vou enganar, está bem?
Tens um macaco do nariz na tua camisa.
Tira-o, já.
Tira-o, já!
Antes de comermos,
tenho de te dizer algo importante.
- Está bem.
- No sábado à noite tenho de sair,
mas a mãe da Jennifer disse
que podias dormir lá.
Não posso ir contigo porquê?
Uma das razões é por ir fazer
coisas de crescidos.
- Está bem?
- Sim.
- Sim?
Querida, está na hora de ir para a cama.
Vais dormir com eles calçados?
Devias tirá-los.
Pronto, lá para dentro.
Está bem. Boa noite, querida.
Boa noite, querida. A mamã adora-te.
Boa noite, Maddy.
Queres ir para a minha casa?
Para quê? Jogar póquer?
Eu não sei jogar póquer.
Pensei em algo ainda mais divertido.
- O Twister?
- É uma forma de Twister.
Está bem.
Agora que tenho essa informação,
quero ser sincero.
Está bem.
Só me quero certificar de que...
- De que penso na Maddy...
- Primeiro.
- Sim. Ela tem de ser...
- Eu sei.
... a minha prioridade, entendes?
- Eu compreendo.
- Isso é...
A sério. Eu percebo.
Está bem.
É uma das coisas que gosto em ti.
Então,
talvez te devesse ensinar a jogar póquer.
BEM-VINDOS AO FEIRA DE DIVERSÕES
AGORA NA VOSSA CIDADE
Ena! Isto é incrível!
É, não é? Vai ser tão divertido.
Meu, têm de parar.
Já chega.
Abrand...
É muito barulhento!
- Estás bem, Maddy?
- Sim.
Sim?
Olhem! Têm de baixar isto...
Está muito alto!
Anda, não te afastes.
Pai! Bateste no palhaço!
Meu Deus!
Ele está bem, Maddy.
Sim.
- Obrigado.
- Obrigada.
Vá, dá-me a tua mão, querida.
Que dia incrível.
É o melhor dia de sempre. Sinto que nada
pode estragar um dia como este.
- Foi tão perfeito.
- Foi muito divertido.
Sim. Queria falar contigo.
Posso falar contigo?
- Sim.
- Então...
Quero apresentar-te a alguém
com quem tenho saído.
É uma amiga...
Tenho saído com alguém.
Tenho saído com uma amiga, certo?
Tenho saído com ela,
mas acho que gostarias dela.
- Papá?
- Sim.
Dás-me um chupa-chupa?
Claro. Sim, vamos buscar mais coisas.
Mais doces, está bem?
Talvez levar um para casa
e acabarmos esta conversa?
Está bem, mas não quero conhecer ninguém.
Anda cá, Maddy.
- Anda cá.
- O quê?
- Olá.
- Como estás?
- Bem, e tu?
Bem. Maddy, esta é a Lizzie.
Olá! Podes chamar-me "Cisne",
"Minha" ou "Chata".
Querem ir à cena da festa do chá?
Queres fazer isso?
Não?
Após 15 minutos, acho que atiram o chá
para a água, o que pode ser fixe.
Sim. Também sou muito ambivalente.
Sei que há uma exposição de aranhas fixe
num museu infantil.
Queres ir lá?
- Gosto de tarântulas, mas já fomos.
- Sim.
Está bem, que tal improvisarmos?
- Sim?
- Vamos improvisar, Cisne.
- Sim!
Isto é bom. Vocês estão...
- Isto é fixe. Talvez seja muito cedo.
- Olha para aquilo!
Sim!
Quando o barco passar, acena-lhes.
Pronta? Acena-lhes. Isso.
Vês?
Vês como foi fixe?
Sim.
Eu brincava com estes patos
quando era pequenina!
Olá, Billy.
Olá, Bella.
- Era o teu preferido.
- E olá, Lily!
Pato, pato, ganso!
Céus.
Agora só eu.
Sozinho, boa!
Queres desenhar o castelo?
- Sim.
- De que cor?
Roxo e preto.
E azul.
Vai ficar óptimo.
E, no meio,
podes pôr fogo ou algo assim...
- Mesmo.
- ... estás a ver?
Ena.
- Olá!
- Olá, Cisne.
- Gostas?
- Sim. Não, isto é qualquer coisa.
Maddy, não sei se isto pode continuar.
Porque não?
Porque são paredes.
A nossa casa não é a certa para isto.
Já a casa da avó
tem paredes nas quais queres escrever,
porque são brancas.
Vais visitar a tua avó?
- Sim. É o aniversário dela.
- Boa.
A Cisne ainda cá está?
Sim. Ela está no corredor.
- Ela vai ficar cá?
- Hoje, não.
Ela queria entrar e despedir-se, pode ser?
Sim?
Cisne?
Olá, Maddy.
Diverti-me imenso hoje. Divertiste-te?
- Sim.
- Óptimo.
Ela fica na tua cama quando dorme aqui?
Que nojo!
Não, acho que é nojento.
Sim. Que nojo. Ela vai dormir na banheira.
Posso emprestar-te uma almofada.
Que querida. Vou ficar mais confortável.
- Tão generosa.
- Sim.
Devias aprender com ela.
- Boa noite, Maddy.
- Boa noite. Descansa.
Esqueceste-te dos dois beijos.
Quase me esquecia.
Este é meu. E este grande é da mamã. Sim?
Adoro-te.
Dorme.
Estás bem?
Não, esqueci-me de uma coisa.
Estou chateado comigo mesmo.
Obrigado. Foste óptima com ela hoje.
Por favor.
Foi fácil. A Maddy é fantástica.
Talvez possas passar pela minha casa,
depois de deixares a Maddy?
Podes ter sorte se me levares um latte.
Está bem.
- Sr. Logelin.
- Tenho de ir.
É tão tarde. Desculpe.
Temos uma regra
de que todas as alunas usam saias.
Regras? Não precisamos de regras da treta.
É o que o meu papá diz.
Está bem. O teu papá assinou um papel
quando foste aceite nesta escola
e ele concordou em seguir as regras.
A Irmã Kathleen quer que sigas as regras
e que uses esta saia a partir de hoje.
São cuecas de menino?
Vejam, ela roupa cuecas de menino.
- A Maddy usa cuecas de menino.
- Cuecas de menino!
Olhem, cuecas de menino!
- Cala-te, Darren!
- Cala-te tu!
- Estou a avisar-te, Darren.
- Cuecas de menino!
- De menino!
Bola de canhão!
Quero o meu papá!
- Onde está o papá?
- Ainda estamos a tentar contactá-lo.
19 CHAMADAS PERDIDAS
ESCOLA ST. JOSEPH'S
A Maddy Logelin?
Obrigado.
Maddy?
- Papá!
- Maddy.
Olá. Meu Deus, Maddy.
Olá, querida.
Deixa-me ver.
- Sr. Logelin, eu...
- Por favor.
Como estás?
Desculpa, papá.
O quê?
Desculpa? Não.
Não tens de pedir desculpa.
O papá é que pede desculpa.
Pronto, anda. Vamos embora.
Senhor, espere.
- Não!
- Espere, ela precisa de pontos.
Ouça-me.
Não estamos a fazer nada aqui,
porque vocês não fazem nada bem.
Já passei por isto. Não, obrigado. Vamos.
Se ela não levar pontos,
vai ficar com uma grande cicatriz.
Olha para mim.
És tão forte.
Uma menina tão forte. Está bem?
Estou orgulhoso.
Adivinha quem mais está orgulhosa?
A mãe estaria orgulhosa agora.
Vamos levar uns pontos, está bem?
Aperta a minha mão, mais nada.
Pronto.
Bom trabalho, Maddy.
Estás a ir bem.
- Olá.
Tenho ligado. Ela está bem?
Sim...
Desculpa não atender.
Estou só chateado
porque devia ter ido mais cedo.
- Não te podes culpar. Foi só um acidente.
- Até posso.
Posso culpar-me porque não estava lá.
Podia ter-lhe acontecido algo.
Podia ter ficado cega.
Não ficou.
- Mas podia.
- Mas não perdeu.
Posso vê-la? Trouxe-lhe isto.
É muito querido.
Acho que está a dormir.
Acho que ela ainda não está preparada.
-Para quê?
-Para isto. Ela não está preparada para...
... isto.
- Ela não está preparada ou tu não estás?
- Cisne, o hospital onde estive hoje?
É o mesmo hospital onde a Liz morreu.
Graças a Deus
que hoje cheguei a tempo de lhe dar a mão.
Porque com a Liz foi diferente. Com a Liz,
não lhe consegui dar a mão,
fui retirado do quarto.
Fui retirado do quarto
e, quando voltei, ela tinha morrido.
Ela tinha morrido
e havia um tubo a sair-lhe da boca.
Matt,
lamento imenso o que te aconteceu.
Não me aconteceu a mim.
É esse o problema.
- Está bem.
- Não tenhas pena de mim.
Está bem, eu vou-me embora.
Despedes-te da Maddy, por mim?
O que se passa?
Não encontro o colar da mamã.
Como assim? Mudaste-o de sítio?
Não me lembro.
Maddy, como não te lembras?
- Achas que caiu no parque infantil?
- Talvez.
Está bem. Olha.
Vai aparecer. Está bem?
- Preciso que vás à Croácia.
- Croácia?
Só por um mês.
Preparar o escritório de lá. Só isso.
Porque não envias o Oscar?
A mulher dele é croata. Ele fala croata.
- Fala?
- Sim.
Pois, não quero saber.
Vais tu. Confio em ti.
Howard, é complicado.
É complicado para mim.
Não sei se posso deixar a Maddy
durante um mês. Não posso...
É uma oportunidade.
- A faculdade cada vez custa mais.
- O quê? Estou a tentar aguentar a semana.
É assim que funciona. Pensa nisso.
Não tenho de...
Devia estar a viajar em trabalho.
Não sei se a quero deixar por tanto tempo.
Isto é só o começo das viagens.
Bem-vindo ao não saber o que fazer.
É uma especialidade dos pais.
A Cisne vem ao Minnesota?
Acho que já não a vamos ver muito.
Porque não?
Porque eu e a Cisne acabámos.
O quê? Não falaste comigo sobre isso.
Não falei
porque não preciso da tua permissão.
Liga-lhe e diz que ainda vão sair.
Não. Não funciona assim.
Faz com que funcione.
Pára. Estás a abusar. Não sei
porque ages como se te importasses.
Não a querias conhecer.
Sim, mas agora conheço-a.
E precisamos de mais pessoas.
- Os outros têm mais gente.
- De que estás a falar?
Somos sempre nós.
Lamento ter sido o teu pai.
Lamento ter estado presente.
É isso que queres?
Nem sempre somos só nós.
Tens o Jordan, o Oscar.
Os domingos de póquer.
A Cisne não está no domingo de póquer.
A Cisne não joga póquer!
Não quero saber!
Gosto dela, das minhas avós,
do avô Mike. E nunca os vemos!
De que estás a falar? Aonde vamos?
Porque é que, quando acontece
uma coisa boa, acaba logo?
Não tenho resposta para isso.
E para mais nada que me queiras perguntar.
Não faças mais perguntas.
Durante o resto do dia,
durante todo o voo,
não respondo a mais perguntas.
Estás a ouvir? Chega de perguntas.
Eu dou-te o dedo,
tu queres logo o braço. Toma.
O quê? A quem é que estás a fazer isso?
Aviso-te já para parares de bater os pés.
Vamos divertir-nos tanto.
Os teus primos estão à tua espera, Maddy.
Sim, espera até veres o teu quarto.
É fabuloso.
Sim, entra.
É a tua arte que está na parede.
- Fixe.
- Gosto de desfazer as malas,
porque não gosto que as coisas fiquem
desarrumadas na minha mala
e não consigo encontrar nada.
Perdi o colar da mamã.
Sim. O teu papá disse-me.
Porque não te compro outro colar?
Porque não é o que o papá comprou à mamã.
É verdade.
Como era ela?
A tua mãe era a melhor.
Porque ela era forte e inteligente.
És muito parecida com ela.
Queres conhecer os sítios no bairro
por onde andava a tua mamã?
- Sim!
- Só nós as duas. Anda.
Era onde vivia
a melhor amiga da tua mãe, a Anastacia.
Stacy. Há um riacho atrás da casa deles
e elas costumavam ir lá para dentro
à procura de girinos.
E levavam aquela porcaria fedorenta
e lama para a minha cozinha.
E, todos os sábados de manhã,
era aqui que a tua mãe jogava futebol!
Olá. O quarto da Liz
é agora o quarto da Maddy?
Sim.
- Algum problema?
- Acho que é confuso.
Com tudo o que ela passou,
o acidente e tudo o resto.
Não foi propriamente um acidente.
Como assim?
Se seguisses as regras
que a escola te pediu para seguires,
em vez de a encorajar a dramatizar.
Achas que não sei?
Achas que não me culpo pelo que aconteceu?
Não esperas que eu discuta isso, pois não?
- Esquece.
- Porque é que ainda tento?
- Estamos todos a tentar.
- Não, não estamos.
Não temos nada em comum além da Liz.
- Nada em comum!
- Temos a Maddy.
Mike, desculpa-me,
mas não vou ficar aqui. Não fico.
- Não vou lidar contigo.
- Por favor.
Acho que vocês têm
uma coisa ou outra em comum.
O que fazes?
Vamos embora. Vamos para casa da avó Anna.
Não quero ir. Quero ficar aqui!
Não comeces, Maddy.
Está bem? É só por algum tempo.
Nunca me ouves.
- Maddy.
- Este era o quarto da mamã
e eu quero ficar aqui.
Quero viver aqui com a avó e o avô.
Porque não ficamos os dois aqui?
Não quero voltar.
Não quero ir para Saint Joseph,
mesmo que a mamã quisesse
que eu usasse um uniforme.
Pronto, ouve...
A mamã queria que fosses feliz.
Era o que a mamã quereria. Anda cá.
Como está a Maddy?
Feliz.
Ela parece muito feliz lá.
Sabes no que estava a pensar?
Quando pedi ao pai para ir viver com ele,
porque não me deixavas fazer nada.
Eu lembro-me. Ele trouxe-te para cá,
do outro lado da cidade.
Ele sabia.
Foi a coisa menos egoísta que ele já fez.
... a você
Para a menina Marion
Uma salva de palmas
Ajuda-me a apagá-las. Conta até três.
Um, dois, três.
Muito bem, quem quer bolo?
Querida...
... fiz um acordo contigo
quando eras bebé
para tentar fazer sempre
o que era melhor para ti.
E, neste momento, não consigo.
Não me posso mudar para cá.
Mas isso não significa que não possas.
A avó Marion e o avô Mike...
... criaram a mamã.
A mamã era a melhor.
Ela era como tu.
Sabes...
Tu e a tua mãe são
a melhor coisa que me aconteceu.
E...
Quero agradecer-te...
... por cuidares de mim.
Quero que saibas que tentei,
mas sei que és feliz aqui.
Só quero fazer
o que a tua mãe quereria que eu fizesse.
Dois beijos.
Um da mamã. Um meu.
Olá.
Isto vai ser divertido.
Vai ser tão divertido.
Podes passar tempo com a avó e o avô.
Vais voltar?
Sim. Claro que volto.
O pai só tem de ir trabalhar
e tratar de umas coisas.
E não quero ser egoísta.
Quero que passes tempo com a tua família.
Está bem? Vai ser óptimo. Isto vai ser bom.
Está bem?
Dá-me um abraço.
- Adoro-te.
- Também te adoro.
Matt, sei que não queres ouvir isto,
mas, sinceramente, nenhum de nós pensou
que farias o que fizeste.
Pensámos que nunca na vida
cuidarias dela sozinho.
Sinceramente, fizeste um trabalho muito
melhor do que qualquer um de nós esperava.
Devias estar orgulhoso de ti.
Tu fizeste isso.
Ela não morreu, pois não?
- Alimentei-a.
- Sim.
Mudei-lhe as fraldas, vesti-a.
Sim, foi um bom trabalho.
O que eu fiz foi provavelmente
o mínimo de parentalidade.
- Isso devia ser suficiente, certo?
- Acho que estás a ser duro contigo.
- Não quis dizer que...
- Não estou a ser duro comigo.
Mais ninguém achou
que eu conseguia criar a Maddy.
Então, porque o fiz?
O que estou a fazer?
Que decisão estou a tomar
e para quem é melhor?
Porque não sei.
Um brinde.
- Não vou brindar a isso.
- Eu consegui.
Matt, entra.
Fecha a porta. Puxa uma cadeira.
Sim, senhor.
Tenho más notícias.
Más notícias?
Vou-me embora.
Vou sair do escritório.
Vou subir na carreira.
E recomendei-te para o meu cargo.
Porque agora tens mais tempo
para te concentrares.
Podes viajar mais em trabalho.
Acho que estás pronto.
Isto pode ser teu. E também...
Um novo salário.
Diz: "Comprar comida do cão."
Vira-o.
Ena.
Aí estão as propinas da faculdade.
Não sei o que dizer.
Sabes que mais? Tu mereces.
- Obrigado.
- Tu mereces.
Sabes, tenho orgulho em ti.
Sempre me senti
uma figura paternal para ti.
Não um pai, mas um tio,
talvez, ou um primo.
Um irmão mais velho.
Um vizinho? Talvez me sentisse um vizinho.
- Um vizinho mais velho.
- Entendi.
Não quero lamechices.
Não estou com lamechices.
Não tens de...
Eu não... Mas quero dizer...
Ainda bem que não te despedi.
Eu...
Também concordo.
És um bom homem.
Agora vai arrasar na Croácia.
- E no próximo mês, Londres.
- Certo.
Vou ver e aumentar.
O que é isso?
- Não desperdices o nosso tempo. Desiste.
- Não desistas.
Sou o único que acha isto?
Não é estranho a Maddy não estar aqui?
- Sim.
- Não?
Costumamos jogar com...
- Bolachas.
- ... bolachas.
Bolachas. As fichas também são fixes.
Jogo a dinheiro, mas têm bolachas?
- Querem bolachas? É isso?
- Sim.
- Aceitamos.
- Era bom.
Eu trago já as bolachas.
É bom que comam as bolachas todas.
- Sim.
- Estão a ouvir?
- É bom que comam as bolachas.
Ou será um problema.
É bom que não sobre nem uma bolacha.
Só tinha de dizer
que também tem saudades dela.
São mais ou menos. Não são muito
internacionais, mas têm castanha-do-Pará.
Meu, muito obrigado por me
levares nesta viagem. A sério.
Estou feliz por ajudar.
O meu croata está um pouco enferrujado.
Ensina-me umas coisas.
Sim, claro. Está bem.
Repete. Zacepi!
Zacepi.
- Zacepi.
- O que significa?
Significa "Cala-te".
- "Cala-te"?
- Zacepi!
E eu quero saber isso porquê?
Não me conheces?
- Zacepi?
- Sim.
A minha mulher está sempre a dizer isso.
"Zacepi!"
Sabes?
Olha para o pato.
Olha para o patinho.
Olha para os patos.
Pois é.
Gostas do pato?
Gostas desse pato?
Não? Anda. Vamos ver o próximo.
E este pato? Gostas desse pato?
Não? Está bem.
Este era o meu preferido.
- Ela diz que era o preferido.
- Porque olha sempre para o sol.
Está bem. Adoro-te, pai.
Ligo-te quando regressar ao dormitório.
Não, não estou nervosa.
Sim.
Sim. Posso fazer tudo.
- Mano. Olha.
- O quê?
Meu Deus.
Maddy. Olá.
Anda cá. Tu consegues, Maddy.
Jordan!
Anda, Maddy!
- Anda, Maddy!
- Anda!
- Vês isto? Estás a ver?
- Estou a ver isto.
Meu Deus.
Olá! Jordan!
Ela está a andar!
Não sei. Alguém está a cortar cebolas
aqui perto.
Pronta para o primeiro dia?
Vai ser difícil,
porque ela nunca esteve com mais ninguém.
A separação será um problema.
Mas és uma menina crescida.
Dá dois beijos ao papá.
Um meu, outro da mamã. Está bem?
Maddy.
Vou ver mais um pouco.
- Claro. Tudo bem.
- Está bem?
Devíamos ir para a porta.
Queres falar ou dormir durante o voo?
Costumo fazer as duas coisas.
Falar enquanto durmo.
Por isso, se o fizer, acordas-me
ou podes falar comigo.
Sou muito interessante
quando falo a dormir.
Acredito em ti.
Obrigado. Isso é muito querido.
Eu também acredito em ti.
- Matt?
- Acredito mesmo em ti.
A porta é por ali.
- Matt?
- Zacepi!
Entendido.
Olá.
Papá!
- Não sabia que vinhas hoje!
- Fiz-te uma surpresa!
- Adivinha.
- O quê?
Olha o que encontrei.
- Encontraste-o!
- Sim.
Encontrei-o e disse:
"Tenho de apanhar um avião e ir
para lho dar pessoalmente." Anda cá.
Deixa-me ver.
Vamos para casa.
Não chores.
Não vou chorar.
Onde quer que estejas, quero estar lá.
Onde quer que estejas,
também quero estar lá.
Dá-me um abraço.
- Vemo-nos no Natal, está bem?
- Está bem.
Anda, Maddy. Anda.
Aqui mesmo. Aqui tens.
Quero agradecer-te.
Por compreenderes, sabes?
Já não percebo nada.
Mas sei
que ela ficaria tão orgulhosa de ti, Matt.
Ela disse que eras o tal
quando apareceste
com as flores da mercearia.
Estavas a apertá-las tanto,
que esmagaste os caules.
Pois foi.
Estava tão nervoso.
Lembro-me desse dia
como se tivesse sido ontem.
Foi ontem.
Toma conta dela.
A Vó adora-te.
E o avô também te adora. Dá-me um abraço.
Pronto, vou pousar-te. Muito bem.
Toma conta do teu pai. Tenham cuidado.
Até breve, Mike.
Pai?
Há escolas perto de nós
onde não se use uniforme?
Sim, mas estou a pensar mandar-te já
para a faculdade.
Para não termos de nos preocupar com isso.
Olá.
Estávamos aqui perto
e decidimos passar por cá.
Não, não estávamos.
- Estávamos aqui perto.
- Não estávamos.
Não estávamos.
Não estávamos na zona,
mas parei e comprei umas flores
que dizem: "Desculpa ter sido um idiota."
Queria trazer-te as flores e dar-tas,
mas podias estar fora e ficavam na rua.
Ainda alguém aparecia, roubava as flores
e nunca as receberias. Sabes?...
Há muitos ladrões de flores neste prédio.
- Não queria dizer nada, mas sim.
- É muito astuto.
Maddy?
É tão bom ver-te. Como tens passado?
Tenho um dente muito solto. Olha.
A Fada dos Dentes vai visitar-te.
Então, fico com elas.
Desculpa.
Podes perdoar-me?
Preciso de falar com a Maddy.
Está bem.
Ora bem. Tenho uma pergunta muito séria.
Quais são
os teus sabores preferidos de gelado?
Morango.
Gosto de morango.
Baunilha.
Café.
Espera. Café?
A sério? Gostas de gelado de café?
Mas não gostas de café a sério, pois não?
Não, isso é nojento.
Está bem. Óptimo. Sim, é nojento.
Se ele te der café,
mandas-me uma mensagem?
Combinado.
Querida.
Muito bem.
Já o deixámos à espera o tempo suficiente?
Acho que sim.
Também acho.
Anda.
Eu e a Maddy vamos comer gelado.
Queres fazer de vela?
Quero dizer, sim.
Sim, quero.
É a tua dança do gelado?
Gelado
Bem, tenho o meu gelado
Olha, tenho o meu gelado
Tenho o meu gelado
Vais entornar
E não tenho mais dinheiro
Entornar
Não tenho mais dinheiro
E não tenho mais dinheiro
Não entornes
Olha, olha
De certeza que não te importas?
Eu estou bem. Não tenho medo.
Muito bem.
É só até ao final do ano, está bem?
Se não gostares,
vamos encontrar outra coisa.
Se não tens medo, adivinha?
Eu também não tenho.
Olá, Sr. Logelin.
Bem-vinda de volta, Maddy.
Que escolha interessante de roupa.
Estou a usar o meu uniforme
e a Maddy está a usar calças.
Estás muito bonita, Maddy.
E vamos mudar o código de vestuário.
- Obrigada.
- Vai para a escola.
Olha, Maddy.
Adoro-te isto tudo.
Não sei fazer a dança.
Tenham um bom dia.
Legendas: Carla Chaves