DEVEMOS MANTER OS MONSTROS
À DISTÂNCIA E NO SEU LUGAR.
POR ISSO,
RARAMENTE LHES FAZEMOS PERGUNTAS,
PARA QUE NÃO NOS RESPONDAM E ATERRORIZEM
DESTRUINDO AS NOSSAS CRENÇAS.
Aprofundar
ALASCA
DRA. MICHELLE FOURNET
"Estou a tentar iniciar uma conversa",
é a forma mais básica de o dizer.
Vou colocar uma coluna no oceano
e falar com uma baleia
e esperar que me responda.
Se este trabalho for bem-sucedido,
será a primeira experiência
em que estabelecemos ativamente
um diálogo com uma baleia-corcunda.
ENQUANTO MICHELLE PROCURA ESTABELECER
CONTACTO COM BALEIAS-CORCUNDAS,
OUTRA CIENTISTA ESTÁ A DECIFRAR
ATÉ ONDE SE ESTENDEM OS SEUS CONTACTOS
NO ESPAÇO E NO TEMPO.
UNIVERSIDADE DE ST. ANDREWS
ESCÓCIA
DRA. ELLEN GARLAND
Há 40 ou 50 anos
que se estuda o canto das corcundas.
E ainda ninguém sabe realmente
porque é que elas cantam.
Os pássaros cantam.
E as outras baleias também.
Mas o canto das corcundas…
é ainda mais elaborado.
Elas têm ritmo.
Respiração cronometrada.
Rimas e repetição.
Horas de padrões dentro de padrões.
Sem início ou fim definidos.
Acho que o canto das corcundas
é uma comunicação complexa…
… a uma escala que não é análoga
a nenhuma que conheçamos.
Exceto à nossa.
O meu padrasto era um pianista clássico.
UNIVERSIDADE CORNELL
ITHACA, NOVA IORQUE
Quando ele se sentava
para me ensinar piano,
dizia-me para tocar uma nota
e fechar os olhos e ouvir…
… até que o som desaparecesse.
Ele queria que eu compreendesse o som,
vivenciando-o.
Isto é muito mais fácil em terra.
Vais, então, programar o temporizador.
OFICINA DE ENGENHARIA
E PRODUÇÃO BIOACÚSTICA DE CORNELL
Este sistema comunica com esta caixa?
Demorámos dez anos
a lançar os alicerces
antes mesmo de podermos começar a compilar
os ficheiros para reproduzir às baleias.
- Boa. Está a transmitir.
- Boa.
Oh, sim.
- Funciona?
- Sim. Muito bem.
- Ótimo. Boa.
- Muito bem.
- Está ligado?
- Ligado.
Sim.
Sim, este vai dar problemas.
É isso.
Este é o canto que vamos reproduzir.
É mesmo essa gravação que vamos passar…
Ou uma delas.
Pois, vamos ter de fazer uns ajustes.
Sim. Podíamos reduzir o volume.
Talvez…
Está a distorcer.
Talvez tenhas de ajustar.
- Isso é da gravação.
- Oh, está bem.
Sim. A distorção é da gravação.
Estas gravações não foram filtradas,
não foram ajustadas, de todo.
Assim está bem.
- Algo não está muito bem.
- Não. Algo não está bem.
Estou a tentar enganar a baleia.
Tenho de ser sincera quanto a isso.
Estou a tentar convencer a corcunda
de que há outra baleia
na água a vocalizar.
Estivemos a discutir umas coisas
e talvez tenhamos encontrado…
LABORATÓRIO DE BIOACÚSTICA DE CORNELL
Experiências com reproduções, no passado,
fizeram sons terríveis por acidente.
É assim que funciona.
Metade do verso é o canto real.
As últimas reproduções
pareciam corcundas sob o efeito de hélio.
E este é o reconstruído.
E admiraram-se por não obterem resposta.
- Limpa tudo.
- Sim, retira todos os ruídos.
Isto é a representação visual.
O azul é a captação e o vermelho
é o que estamos a ouvir agora.
- O vermelho é o que estamos a ouvir.
- Sim.
E, basicamente,
estão a trabalhar só com sinal?
Portanto, não têm problemas
com o espectrograma?
Todos os estalidos e assim
seriam eliminados.
É uma ótima ideia.
O único problema que vejo é que a maioria
dos cantos das corcundas não são tonais.
São cantos com modulação de amplitude.
E são curtos.
Por isso, muitos deles são tipo…
… cantos que não são harmónicos
nem tonais.
Isso é espantoso.
Imitas muito bem.
Então, mais uma vez,
acho que tudo depende da clareza.
- Devíamos experimentar.
- Sim.
Se ouvíssemos todas as baleias
de todo o mundo ao mesmo tempo,
a maioria desses sons seriam cantos.
Às vezes,
ocorrem em séries que mudam de ordem.
Às vezes, ocorrem um a um.
CANTO GOTA
Mas são curtos.
CANTO TROCA
E compreendemos muito pouco sobre eles.
CANTO RUGIDO
Mas entre todos os cantos das corcundas…
CANTO TENDA TEEPEE
… acho que há um que é o mais importante.
O "whup".
Este canto é emitido por todas,
achamos nós.
É um animal que tem o potencial
de produzir um número infinito de cantos.
Porque é que este canto é único?
Porque é que este canto é especial?
E a melhor forma
de começar a descobrir isso
é reproduzi-lo para uma baleia
e ver como a baleia reage.
Esta é a pergunta
para a qual me tenho preparado.
Foi por isto que lutei
quando tinha 25 anos e comecei isto.
E foi isto que defendi
quando comecei o meu doutoramento.
E tenho de me certificar
de que o método científico é impecável.
Este é o início da nossa compreensão
da forma como as baleias-corcundas
percebem o mundo.
E como as baleias-corcundas
se percebem umas às outras através do som.
MICHELLE VIAJARÁ PARA O ALASCA
PARA TESTAR
SE AS CORCUNDAS USAM O CANTO "WHUP"
PARA ESTABELECER CONTACTO
UMAS COM AS OUTRAS.
A minha mãe adorava o oceano.
E sempre quis ser oceanógrafa,
mas as mulheres não eram autorizadas
a viajar em barcos.
Então, em vez disso, tornou-se geógrafa.
Nunca perdeu o seu amor pelo oceano,
e, definitivamente…
… transmitiu-me isso.
UNIDADE DE INVESTIGAÇÃO
DE MAMÍFEROS MARINHOS
Exatamente. Isso é importante.
Reparar no estranho, reparar no diferente,
é o melhor que podem fazer.
Porque vai chamar-vos a atenção
se repararmos nestas diferenças
a nível individual.
Se tomarmos nota.
Os cientistas sempre pensaram
que as canções eram só para acasalamento.
Temos um bom padrão.
Portanto, um violino, um latido,
e quase de certeza
que isto vai ser um "whup".
Portanto, são três perfeitos exem…
Mas ao ouvir
uma década de gravações do Pacífico Sul,
vi as mesmas canções a aparecerem
em populações separadas
por centenas de quilómetros.
Mas é importante
estarmos a ver a estrutura, certo?
Portanto, temos um grande guincho,
e depois uma frequência mais baixa,
depois um grande guincho
e uma frequência mais baixa.
E assim, se pensarmos nisso
como uma coisa estrutural…
Percebi que o canto tinha de ser
mais do que só para acasalamento.
São introduzidas
pequenas alterações na canção.
E depois, todos os cantores aprendem
essas alterações e a canção evolui.
Avança.
As canções são depois passadas
a populações distantes.
E, à medida que isto se repete,
torna-se a forma como
milhares de baleias soam coletivamente.
Tudo isto é um fenómeno cultural.
Então, da Austrália,
espalha-se primeiro para a Nova Caledónia,
a 1300 km de distância.
Todas elas aprendem a canção
no espaço de alguns meses,
o que é de loucos,
que os animais consigam aprender
esta longa e complexa apresentação
tão rapidamente.
As canções vão sempre de oeste para leste,
conectando um oceano de baleias
com cultura.
Estou a tentar completar um mapa
de onde se encontra a partilha de canções
no Pacífico Sul.
Para encontrar os seus limites.
Para descobrir
onde esta cultura de corcundas termina.
ELLEN PREPARA-SE PARA VIAJAR
ATÉ À POLINÉSIA FRANCESA
PARA VER SE AS BALEIAS QUE VIVEM LÁ
TAMBÉM CANTAM
A CANÇÃO QUE ELA TEM SEGUIDO.
MARIDO DE ELLEN
- Já chega? Ou não.
- Acho que é o suficiente. Enche-o.
Anda cá, Zin. O que é isto?
Aqui em cima.
O que achas, Zin?
Parece-te bem?
O trabalho de campo é sempre um desafio,
porque estamos longe
daqueles de quem gostamos.
Mas achei…
Ocasionalmente, consegui que o Matt
viesse comigo ao local de trabalho.
E descobrimos que enjoa em barcos.
Portanto… não resultou muito bem.
Tens de apagar o fogão.
- Eu sei, eu sei.
- Vês o fumo?
Abriste o… Sim.
Primeiro passo, a Ellen ativa sempre
os alarmes de fumo.
- Estás bem?
- Sim.
Obrigada, amigo.
Nem sei por onde começar. Muito bem.
- Delega, Ellen.
- O quê?
Delega. Delega-me coisas.
Está bem.
Podes apanhar a roupa que estiver seca?
Posso, sim.
Sabes, temos pela frente
uma comunicação mínima,
e é uma porcaria.
E é muito difícil.
E acho que é muito mais difícil
para ti do que para mim,
porque eu estou constantemente rodeada
de pessoas… pela equipa.
Além disso, tens o que fazer, certo?
Não há grande descanso
no trabalho de campo.
Quando nos interessamos mesmo por algo
e somos apaixonados por isso,
é a coisa óbvia que queremos fazer.
Adoro fazer trabalho de campo.
Faz-me superfeliz e adoro-o mesmo.
E não quereria deixar de o fazer,
mas é muito difícil partir.
O melhor é tentar nem pensar nisso,
acho eu.
Muito bem.
Anda cá.
Pronto.
ALASCA
DURANTE AS DUAS PRIMEIRAS SEMANAS
EM CAMPO,
MICHELLE TERÁ A AJUDA
DE OUTRA INVESTIGADORA
E DE UMA ALUNA.
Quatro hidrofones. Confere.
Comando à distância. Confere.
Quatro sacos impermeáveis
e unidades de GPS. Confere.
Localizador, confere. Pequeno saco preto
impermeável com GPS de barco, confere.
iPad, confere.
A toalha verde está na mochila.
Bateria Goal Zero
com cabos de carregamento
e painel solar Goal Zero
estão ambos na mochila.
- Black Pelican.
- Confere.
Com a câmara…
Verifiquei esta manhã.
Câmara, binóculos,
pilha de nove volts extra para a câmara
e pilhas AA, está tudo lá.
Ótimo. Grande saco amarelo
impermeável, casacos de chuva, almoço.
ALUNA, ASSISTENTE DE INVESTIGAÇÃO
Confere.
Muito bem. Coluna de reprodução.
Quatro coletes salva-vidas.
ECOLOGISTA MARINHA
- Dois rádios.
- Confere.
- Sacos individuais e garrafas de água.
- Água.
Tenho as garrafas de água cheias.
Protetor solar.
Oh, protetor solar. Pus na lista.
Está no saco. Devíamos pô-lo na cara.
Faremos o primeiro levantamento no sul,
e depois seguimos para norte.
Está bem.
Quando se está num lugar tão belo,
é fácil esquecer…
… que as baleias podem virar o barco.
E a água é gelada o suficiente
para causar a morte.
Há alguma por aqui.
De certeza.
Em épocas passadas,
passei semanas sem ver baleias.
Este ano, temos apenas um mês
para observar pelo menos 30.
Muito bem, hidrofones,
são 10h28, 11 de agosto.
Fala a Dra. Leanna Matthews,
aqui com a Dra. Michelle Fournet.
Vou bater três palmas.
Cada reprodução demora uma hora.
Lá em baixo, vamos seguir acusticamente
uma baleia com hidrofones
enquanto o nosso altifalante
reproduz o canto "whup".
A iniciar a reprodução.
E, cá em cima, anotaremos
tudo o que virmos uma baleia fazer.
A isto chama-se seguimento focal.
Ao ligar comportamentos que vemos na
superfície com as gravações reproduzidas,
terei uma imagem completa de como a baleia
está a responder às nossas reproduções.
- Começamos quando emergir.
- Sim.
Sinto que ela vai aparecer
mesmo ao nosso lado.
Sim.
Inicia o levantamento.
Primeira vinda à superfície.
Sudoeste, a 76,2º.
Borrifo.
Esquece. Anula, não é a nossa baleia.
- Não é a nossa baleia.
- Não.
Borrifo. Oeste.
A 50,1º.
Borrifo. Noroeste.
Mergulho. A 36,3º.
A 150 m.
- É a nossa baleia.
- Sim. É a nossa baleia.
Muito bem. Um pouco de branco no dorso.
- Certo?
- Sim.
Sim. A cauda fez-me sentir melhor.
Porque a outra também tinha cauda preta.
Reparei nisso e pensei: "Oh, meu Deus."
- Mas não. É a nossa baleia.
- E era a cauda certa.
- Era a cauda certa.
- Sim.
Cauda negra com umas manchas.
Cracas em cima.
- Sim.
Muito bem. É o fim do levantamento.
PRIMEIRA REPRODUÇÃO CONCLUÍDA
- Contacto.
Contacto.
Alguém se importa
se eu pegar na de cheddar?
Força.
Estão desiludidas
por não irmos lá à beira?
- Não.
- Está bem.
É de propósito.
Há demasiadas baleias ali.
Acho que não devíamos ir lá.
Pode tornar-se muito confuso.
SEGUNDA REPRODUÇÃO
- Não é a nossa baleia.
- Correto.
Não é a nossa baleia.
- Estas duas também não.
- Correto.
Oh, e aquela baleia a borrifar?
- Sim.
- É a nossa baleia.
Superfície.
Primeira vinda à superfície, a 185,2º.
A 180 metros.
De certeza que é a nossa baleia.
Vou tentar ver com os binóculos.
Borrifo.
Sul, a 178,5º.
- A 365 m. A mais próxima, certo?
- Sim.
- Não é a nossa baleia.
- Pois não.
Apaga toda a última vinda à superfície.
Este estudo
tem uma elevada probabilidade de fracasso.
A logística é muito complicada.
Quando há várias baleias,
é muito difícil acompanhar apenas uma.
POLINÉSIA FRANCESA
É a ideia de que eu posso
contribuir para este conhecimento.
Que essa pode ser a minha pequena peça
para ajudar a montar o puzzle.
Mesmo na época mais dura em campo
ou no dia mais desanimador,
tira-me da cama todas as manhãs.
Sou uma cientista marrona…
… a tentar compreender o nosso planeta
e os animais do nosso planeta,
antes que desapareçam.
Então, nunca tiveste
formação de hidrofones?
- Nem por isso.
- Certo, ótimo.
Basicamente, isto não se pode molhar
e isso tem de ficar debaixo de água.
ALUNO DE DOUTORAMENTO, ZOOMUSICOLOGIA
Isto demora séculos a ligar
em modo de poupança.
Sim, pois.
Consigo ouvir isso por ali.
Sim, está definitivamente a correr bem.
Portanto, a ideia é colocar
um pedaço de fita
e enrolar, apertando, mas não demasiado.
- Certo.
- Não queres estrangular o fio.
Está bem.
E a ideia disto é reduzir
o ruído da frequência da água?
- Era isso que estava a dizer?
- Sim…
… reduz as vibrações de baixa frequência.
- Sim.
Portanto, sim, isto foi passado
pelo supervisor do meu supervisor
para ele, depois, para mim
e agora estou a passá-lo à nossa equipa.
Portanto é a…
É a técnica australiana, digamos.
- Sim. Não, está perfeito.
- Está bem.
Agora só precisamos das baleias.
CAPITÃO DO BARCO
Sim, também estou feliz por te ver.
- Ainda bem que vamos contigo.
- Há quanto tempo.
Eu sei. Passaram-se séculos.
Sim, por isso…
Só tenho algumas semanas,
e preciso de obter gravações
de alta qualidade de diferentes baleias
para saber o que está a ser cantado.
Desculpa lá isso. O que achas?
Talvez ali. Para o som, é melhor.
- Sim. Parece que…
- E depois, vamos…
Sim. É a melhor ideia.
- Pronta para entrar?
- Sim, pronta.
- Desenrola… Sim. Perfeito.
- Cá estamos nós.
- Certo. Vamos começar a ouvir agora.
- Está bem.
Estou a ouvir no nível 95.
Pode estar no limite da minha audição.
Pode estar, sim.
É um jogo de esconde-esconde acústico.
Vamos deixar todo o…
Sim, todo o cabo fora.
Porque não está na vertical,
e queria chegar
à maior profundidade que conseguirmos.
Abaixo da superfície,
uma canção pode ser ouvida
por outras baleias
ao longo de dezenas de quilómetros.
Mas o hidrofone tem dificuldade em captar
claramente para além de um a três km.
Muito bem. Vou parar agora. Ficheiro 001.
- Acho que vem deste lado.
- Sim.
As baleias cantam fora do recife,
mas as águas mais profundas
podem ser tão agitadas,
que, se não tivermos cuidado,
podem afundar o barco.
Vamos tentar… Ali.
A água é uma janela,
mas é também uma parede.
Podemos confirmar, temos cantoria,
mas é de muito má qualidade.
O que significa que está muito longe.
Infelizmente, não podemos ir para ali.
CINCO DE 30 REPRODUÇÕES CONCLUÍDAS
FALTAM 24 DIAS
Em dez anos no Alasca,
nunca vi tantas baleias.
Acho que não estamos
a fazer justiça à reprodução se não…
… fizermos uma análise.
Tipo, estamos a seguir este animal
e a emitir uma reprodução
para este animal,
mas ele não é o único animal
que ouve a reprodução.
O que significa
que o que o animal faz vai mudar.
Porque tu e eu
a termos um diálogo sozinhas
versus tu e eu a termos um diálogo
com um grupo de pessoas,
vai alterar o quanto contribuímos.
- Sim!
- E o quanto prestamos atenção.
Acho que estamos
com dificuldades em abandonar.
Claro. Passámos semanas…
Passei meses… Passei anos…
- Muito tempo.
- … a conceber estes acompanhamentos.
- Mas quando chegamos lá e o fazemos…
- Muda.
… e vemos todas estas outras coisas…
Não importa quanto tempo
passei a concebê-lo.
Então, qual é a forma mais elegante
de ter certezas
acerca de algo que vemos na natureza
sem o exagerar, sem o desejar?
E sinto que, em relação a essa questão…
Uma análise é a forma mais simples
de captar a resposta a uma reprodução.
É uma grande mudança.
Muito grande.
- Acho que estamos…
- Ei, Maggie.
Vamos fazer alterações ao protocolo.
- Vão ser análises.
- Só análises?
- Sim.
Só análises.
Pensei que só ia ter uma baleia,
por isso, fazia todo o sentido
observar o que uma baleia fazia.
Em vez disso, tenho muitas baleias,
o que foi uma surpresa inesperada.
Então, preciso de saber
se o número de cantos "whup"
que cada baleia emite
aumenta quando eu reproduzo
um canto "whup".
E a melhor forma de o fazer
é começar a fazer análises.
Assinalo cada baleia
que consigo ver à minha volta.
Se, em média, o número de cantos "whup"
que cada baleia faz
subir quando eu reproduzir
um canto "whup"…
… é uma prova muito forte de que usam
o canto "whup" para estabelecer contacto.
PRIMEIRA REPRODUÇÃO PARA VÁRIAS BALEIAS
A iniciar a reprodução.
Muito bem.
Vamos naquela direção
para dar algum espaço.
E depois damos a volta.
Devagar, vamos devagar.
- Trinta segundos de reprodução.
- Obrigada. Trinta segundos.
Tamanho do grupo, quatro.
A 131º, 450 metros.
Tamanho do grupo, duas.
A 154º, a 900 metros.
A 145º. Tamanho do grupo, duas.
- Podes abrandar um pouco?
- Dificilmente.
Alcance, 180 metros.
Por favor, repete o azimute.
É 142º.
Tamanho do grupo, duas…
A 230 metros.
A 185º. Tamanho do grupo, uma.
- Por favor, repete. Desculpa.
- A 185º. Tamanho do grupo, uma. A 230 m.
A 180 metros.
Tamanho do grupo, uma. A 256º.
Estou com um grupo
de tamanho quatro a 900 metros.
- Qual era o azimute?
- Não sei.
Muito bem.
Vamos parar e começar do início.
É muito, muito rápido,
e não tive tempo de olhar para isto.
Eu sei. E é…
Vamos apagar tudo e recomeçar.
Por muito difícil que isto fosse,
foi mais fácil.
Do que tentar seguir
um animal no meio deles todos?
Sim. Olha para elas. Olha para aquilo.
Muito bem. Iniciar levantamento.
Muito bem. Tamanho do grupo, três. A 159º.
Eu quero ver-nos a nós.
- Quando começámos a reproduzir?
- Às 11h32.
- Parece-me bem.
- Acho que somos nós. É baixinho.
Mas encaixa perfeitamente.
Encaixa perfeitamente. Oh, sim.
Parece muito, muito realista.
Sim.
- Não somos nós.
- Não, não somos.
- Nós estamos aqui. Isto somos nós.
- Sim.
Acho que o canto "whup"
é uma espécie de cumprimento para elas.
Possivelmente: "Olá, eu sou…"
O que levanta a questão:
se cada baleia tem
o seu próprio canto "whup"…
… será que o usam para se identificarem?
É por isso que reproduzo este som.
Antes de podermos conversar…
… convém apresentarmo-nos.
Então, que mais encontrámos aqui?
Queríamos ver se faziam o canto "whup"
antes de começarmos, certo?
- Somos nós.
- E isso somos nós.
Não há muitos "whups"
antes de se ouvir o nosso.
Elas insistem em responder.
Pode ter sido só coincidência.
Aí está outra vez.
- Oh, Leanna.
- O que foi?
- Anda cá.
- Está bem.
- Maggie. Precisamos de um empurrão.
- Oh, céus!
- Oh, céus.
- Batemos no chão.
Está a ranger.
Não vou ajudar.
Não vou participar nisso.
Não quero ser processada
se algo correr mal.
Estamos no chão?
Acho que batemos no chão.
Vou ficar aqui e julgar-vos.
Não podemos balançar?
Bem, se formos para ali
há menos chão, certo?
- Pronta?
- Oh, meu Deus. Estou em lágrimas.
Oh, meu Deus. Vou fazer xixi nas calças.
Oh, sim. Oh, Maggie.
- Toma, tem cuidado.
- Oh, isto parece mesmo má ideia.
- Consegues pôr os pés aí em cima?
- Provavelmente.
Acho que sim,
se agarrares mais acima… Sim.
Sim, só tens de saltar.
Salta e monta. Oh, céus.
Oh, céus. Não a deixes bater na árvore.
Pego nas coisas de que gosto
quando estou aqui
e introduzo-as na minha casa.
Tipo o quê?
Tipo, não tenho internet.
Sim. Não tens internet em casa?
- Sim, não tenho internet em casa.
- Sim.
Em minha casa é muito sossegado.
Estou longe do barulho,
por isso, quando saio, soa um bocadinho…
Sim.
Quando acordo de manhã,
parece que acordo numa tenda.
Sim. A transição de sair daqui
é exponencialmente mais difícil.
Demoramos dias a recalibrar-nos
à realidade e ao mundo real e é…
É aí que eu… O problema é esse.
Eu não acho que isso seja realidade,
acho que a realidade é isto.
Isto é que é o mundo real.
Sim, mas não é o mundo real
onde vivemos o tempo todo.
- Pois.
- Por isso, temos de nos voltar a adaptar
à vida quotidiana
que tínhamos antes disto.
E é difícil.
Algumas coisas que fazemos não são inatas.
São aprendidas.
Dizem-nos a quem estamos ligados.
E onde pertencemos.
Trabalhámos bem, hoje. Grande equipa.
Sim.
Tomámos bem conta umas das outras.
Rimos muito.
Rimo-nos muito, hoje.
Não queres que te corte o cabelo?
Chamamos a isto cultura.
As culturas mais antigas não são humanas.
Existem no oceano.
Durante gerações, os investigadores
pensavam que eram solitárias
quando não as viam juntas.
Mas há eras que não estão sozinhas.
Há 40 milhões de anos, os seus cérebros
explodiram em complexidade.
Antes de nós caminharmos eretos.
Antes de descobrirmos o fogo.
A consciência desenvolveu-se
porque se tornaram sociais.
Regiões ligadas à identidade
e à comunidade
desenvolveram-se mais
do que em qualquer outro cérebro.
Incluindo o nosso.
Os sentidos da visão e do som fundiram-se.
Permitindo às baleias verem-se
umas às outras através do som.
As baleias evoluíram de forma
a construir relações no escuro.
- Cauda!
- Onde… Cauda à esquerda!
Tenho uma ali e outra ali.
Muito bem. A gravar às 13h50.
Muito bem, temos uma cantora.
Os gemidos são mesmo…
Conseguimos ouvir todos os detalhes,
é ótimo.
É exatamente o que queremos.
É isto mesmo. É a tal!
É a tal.
Vamos segurar o cabo durante uma hora.
Vamos… Este é o nosso ouro.
- Tipo, isto valida toda a época.
- Sim.
A canção que gravámos
é diferente da que tenho estado a seguir.
Uma nova canção, que nunca tinha ouvido.
Em 20 anos de gravações de canções
através do Pacífico Sul,
é a primeira vez que vejo isto acontecer.
Mas não acho que seja uma anomalia.
A canção tem uma estrutura complexa
e temas totalmente formados.
Talvez a Polinésia Francesa
não seja o fim do mapa.
13 DE 30 REPRODUÇÕES CONCLUÍDAS
PARA VÁRIAS BALEIAS
FALTAM 20 DIAS
Para a semana, perco a Leanna
e a Maggie para os seus empregos diários.
Mas acho que, finalmente,
estamos a compreender.
Desde que passámos a seguir
dezenas de baleias em vez de uma,
o mais difícil é medir a distância a olho.
Por isso, todas as manhãs, praticamos.
- O meu palpite.
- Sim.
- Eu…
- Tu primeiro.
Eu diria 114 metros.
- Eu diria 135.
- Aceito 135.
São 155.
Eu diria 135 a 180 metros,
foi o meu palpite.
A sério? O meu foi 90 a 135 metros.
- Pronto. Muito bem.
- Errei.
- São 135 a 180 metros.
- Eu diria 135 a 180 metros.
Muito bem, varia de…
Oh, céus, não te mexas.
São 120 metros.
- Ficámos um pouco longe.
- Sim.
Estamos a sobrestimar a distância.
- Pronta?
- Sim.
- Setenta metros.
- Eu diria 70 metros.
- Mais perto do que 90.
- A 65.
- Estou a sentir-me melhor.
- Estamos… Sim.
- Hoje está calor.
- Estou tão desconfortável!
Também pareces muito, tipo,
miúda-francesa-vai-ao-campo-hoje.
- A sério?
Com o puxo e toda de preto.
Bem, é para não se verem
as manchas de suor com o preto
e para poder usar um chapéu.
Moda funcional.
- Moda funcional.
- Sim.
Não mudo de camisola há uns seis dias.
São tão espetaculares. Há tantas baleias.
Ali, ali e ali… e ali e ali e…
A sério?
Leanna. Temos combustível a verter
da parte de trás.
- Certo, vamos embora.
- Sim.
Está a funcionar.
Sim.
Não sei exatamente onde é a fuga,
por isso, preciso de descobrir.
Mas sei que, quando injeto combustível,
a admissão está bem,
mas passa-se alguma coisa. Eu acho…
Nem vou especular agora.
Mas vou tratar disso.
Está bem.
Saibam que, provavelmente,
durante as próximas horas,
não terei largura de banda extra,
estarei em modo de resolução
de problemas até resolver o problema.
- Entendido.
- Certo.
NOS RESTANTES DIAS
DE LEANNA E MAGGIE NO TERRENO,
A EQUIPA NÃO CONSEGUE
EMITIR AS REPRODUÇÕES
POR CAUSA DO MOTOR AVARIADO.
SEMANA 2
Sim, estamos a chegar aos 20 minutos.
Borrifo.
Movimento.
Oh, sim. E outra vez.
Borrifo.
- Onde? Borrifo?
- Borrifo?
Sim. Sim.
A começar a captar agora.
Não é cantora.
Não é cantora. Eu sei.
Ela está, tipo, ali mesmo, mas… Eu sei.
- É uma agulha num palheiro.
- Sim.
E só temos de…
Ou vão estar ali e a cantar ou não.
ECOLOGISTA MARINHO
Então, ele está a dizer,
4 horas, 4h30 na Marina de Vaiare.
- Amanhã?
- Sim.
Vamos a isso. Eu alinho. Ótimo.
Quatro, duas…
Só disse que não tínhamos
nenhuma boa canção,
mas foi bom termos saído
e foi um bom treino.
E esta ponta é a parte mais importante.
É o hidrofone.
Sim, isto é o hidrofone. Quando o fixamos,
colocamos o hidrofone para cima
e a cauda para baixo.
Portanto, há um peso no chão
e uma boia ou… Sim.
Sim. Colocamo-lo no recife
e, por isso, há muitos peixes à volta.
- Apanhamos barulhos muito fixes.
- Certo.
Tipo, ouvimos muito disso e…
- Ouvem-se camarões-de-estalo, mas…
- Sim.
Se houver uma cantora próxima,
sobrepõe-se a tudo o resto.
Faço tudo o que posso
para registar se algo diferente
está a acontecer aqui.
Muito bem.
Sim.
Estamos a 10 de setembro
e estamos atualmente
ao largo do recife em Mo'orea.
Se encontrada, esta banda sonora
pertence à Dra. Ellen Garland
da Universidade de St. Andrews.
Estamos a colocar hidrofones
no fundo do mar,
esperando que uma cantora se aproxime.
Muito bem. Vou mergulhá-lo. Sim. Certo.
Chamamos à nossa comunicação "linguagem".
Achamos que o que as baleias fazem
é diferente.
Debaixo de água, os sons podem ouvir-se
meia hora depois, além do horizonte.
Ou podem desvanecer
em poucos segundos e/ou metros.
Chegam sons constantemente…
… de diferentes locais e momentos.
E, de alguma forma, as corcundas
decifram um mundo acústico
onde o passado e o presente
chegam ao mesmo tempo.
É como saber a idade de cada estrela…
… apenas com os ouvidos.
ENQUANTO AGUARDA
UM MOTOR DE SUBSTITUIÇÃO,
UMA AMIGA E COLEGA DE MICHELLE
JUNTA-SE A ELA
PARA AJUDAR A TERMINAR A ÉPOCA.
ALUNA DE DOUTORAMENTO, ECOLOGIA MARINHA
- Quantas baleias marquei?
- Seis.
Um total de seis. Baleias, baleias…
Um grupo de duas, um grupo de três
e uma sozinha ali. Certo?
Sim.
- Acontece muito.
- Sim.
Muito bem.
- Muito bem.
- Hora da minha pausa?
Sim.
Baleia a aparecer!
- Bem, já acabou o trabalho.
- Sim, mas podemos observar.
Está na hora do lanche.
Vai buscar o lanche.
- Toma, queijinho.
- Perfeito. Obrigada.
Sim.
Depois, a que distância
fazemos outro levantamento?
- Uma hora ou seis km.
- Seis quilómetros.
Excelente.
Quantos levantamentos
tentamos fazer num dia?
- Quatro.
Quão esfomeadas vamos estar
ao chegar a casa?
- Muito.
- Muito esfomeadas.
Há muito a acontecer neste ficheiro.
Não me surpreende.
Há muitas baleias por perto.
Aqui está um pequeno canto de alimento.
Chama-se a isto arcos, e este é uma gota.
"Whup", alimento, gota.
Gota, gota, gota.
Alimento, gota, gota, gota.
A quantos deste um nome?
Dei um nome a todos.
Sabes o que chamamos a este canto?
Elefante.
Não, quase. Pensa noutro animal
que faça este som. Pode estar extinto.
- Mamute.
- Quase.
Mamute-lanoso.
Não, chama-se "brontossauro".
"Pode" estar extinto?
Está certamente extinto.
Enganaste-me.
Faz-me lembrar os brontossauros.
- Brontosauri.
- Concordo.
- Parece um brontossauro.
- Pois parece.
Mais três dias até chegar o motor novo.
Estamos a tentar responder à pergunta:
"O 'whup' é um canto de contacto?"
E estamos a ficar sem tempo.
Registamos tudo.
Para que possamos, pelo menos,
demonstrar ao mundo
e às gerações vindouras
que algo belo esteve aqui.
Para responder a estas perguntas,
tenho de me afastar da sociedade.
E viver num mundo
que é dominado por animais.
E não o vejo como um sacrifício.
É mais um alívio.
Sei que volto para casa
uma pessoa diferente.
E não sei se essa pessoa se vai encaixar…
… no papel que eu tinha antes.
Tipo, fui à Antártida durante um mês
e voltei para casa,
para um cão e um parceiro
que já não se encaixavam.
E tive de os deixar.
E tenho muito medo
que isso aconteça outra vez.
- Sabes?
- Sim.
Tenho medo de não encaixar
nesse papel que eu tinha quando parti.
Tens de partir.
Não apenas fisicamente,
mas também mentalmente.
Vieste para o terreno durante sete épocas.
Encontraste forma de voltar para casa?
Não.
Em vez disso…
… faço o oposto e pego nas coisas
que são preciosas para mim em casa,
como tu, e trago-as para aqui.
O que parece fazer mais sentido.
Porque este é um lugar muito mais seguro
para se ser humano.
SEMANA 3
Nunca vi tão poucas baleias
a esta altura da época.
E só conseguimos captar
uma gravação clara.
Certo. Hidrofone a descer.
- Está a ir bem.
- Excelente.
Vou anotar a informação
porque não queremos estar aqui
mais tempo do que o necessário.
Podem dizer-me a hora? Estou a captar.
São 8h29.
- Muito bem, a gravar.
- Porreiro.
Isto é frustrante.
Temos tanto barulho de água.
E tantos salpicos.
Acho que vamos ter de parar aos 25.
Eu só… Isto está a ficar…
Isto está a ficar complicado.
Estou cansada de tudo.
Dizer que é difícil, que é complicado,
pode, às vezes, ser um sinal de fraqueza.
Particularmente, por ser uma mulher,
não quero mostrar nenhuma fraqueza.
Este ano, prometi que só faria
trabalho de campo durante duas semanas.
Tenho saudades do Matt.
Parece que foi noutra vida
que vimos o rosto um do outro.
19 DE 30 REPRODUÇÕES CONCLUÍDAS
FALTAM SEIS DIAS
É terça-feira, 27 de agosto.
Fala a Dra. Michelle Fournet,
aqui com a quase-mas-ainda-não-doutora
Natalie Mastick.
Pronto. Muito bem.
Está… mais próxima das outras?
Muitas, muitas baleias.
Ui, tantas baleias.
- Muito bem.
- É o meu problema favorito.
É um bom problema. Olha para elas.
Olha!
Perfeito.
Muito bem, o azul está seguro na âncora.
O azul está agora na água.
O azul está na água.
O volume está no máximo, no iPad?
- Sim.
- Está?
- Põe a reproduzir outra vez.
- Já está.
- Não o pusemos na água!
- Bolas.
- Muito bem, para.
- Oh, não.
Muito bem. Estás pronta?
Não sei. Foi muito stressante.
- Sim, estou pronta.
- Está bem. Começa.
Uma. Duas. Três, quatro, cinco.
Seis, sete, oito, nove, dez, onze.
Pronta? E começa.
Temos um grupo de duas.
Três sozinhas. Um grupo de quatro. E duas.
Aqui mesmo. Acho que há uma aqui.
Levantamento número 26.
Está na hora.
Grupo de três. A 145,6º.
Grupo de duas. A 356,1º.
Grupo de uma.
A 129,6º.
De 180 a 450 metros.
Sinto a minha idade pela primeira vez.
E quero ter um filho.
Onde ficará o teu filho
quando estiveres no terreno?
Vais trazê-lo.
É uma pergunta difícil.
Depende do tipo de trabalho de campo.
Depende do tipo de parceiro que tiver
quando fizer esse trabalho.
Se tiver um parceiro
que se possa juntar a mim, sim.
Se tiver um grupo de apoio.
Tipo, estou a falar a sério.
- Vamos para o terreno um mês.
- Sim.
E alguém apanha mirtilos com os miúdos,
e faz panquecas, trata da roupa,
cozinha as refeições todas
e põe a mesa para o pequeno-almoço.
E depois, nós chegamos
dos nossos levantamentos
e, no dia seguinte,
é a minha vez com os miúdos.
Tipo, põe-se um aqui
e segura-se com as duas mãos
e, se caírem, caíram,
levantamo-los outra vez.
Sim.
E depois voltamos a trocar
e é a tua vez de ficar em casa.
- Sim. Parece maravilhoso.
- Sim.
Estás a pensar no quão exausta vais estar?
É só um mês.
Um mês a trabalhar
nove horas por dia no barco,
voltar para casa, não dormir.
Acho que não há assim tantos
bons exemplos disso na nossa área.
Não precisamos de exemplos.
Pronto. Muito bem.
Está bem.
- Ele disse que é por ali.
- Uma cantora?
- Sim?
- Ela está a cantar.
- Quando chegamos…
- Está bem. Sim.
… elas param de cantar…
- Muito bem. Então vamos… Sim.
- Sim, está bem.
- Da última vez, ela recomeçou.
- Sim, certo.
Muito bem. Acho que… Sim.
Isso explica tudo, porque ouvimos,
ouvimos boas canções,
portanto se ela está ali, eu… sim.
Muito bem.
A entrar.
Acho que estamos a ir na direção certa.
Acho que é mais barulhenta.
Sim, vamos definitivamente
na direção certa, agora.
Sim.
Muito bem.
É a mesma canção que ouvimos na Austrália.
A que temos vindo a seguir toda a época.
O que significa que existem
pelo menos duas canções diferentes aqui.
Um cruzamento de culturas.
Esta baleia está a cantar
a canção do oeste.
Mas a outra canção
tem de vir de outro lugar.
E a população mais próxima
vive perto do Equador.
A oito mil quilómetros a leste.
O que pensava ser uma partilha de canções
sem precedentes em todo o Pacífico Sul,
poderia ser apenas uma peça
de uma rede cultural global.
Milhares de cérebros
a aprender e a partilhar
alguns dos padrões acústicos
mais complexos do planeta.
O resultado de uma evolução
milhões de anos mais longa que a nossa.
Estudar a cultura das baleias pode vir
a dar-nos um vislumbre de algo em nós.
Como nos podemos relacionar
de forma diferente
daqui a um milhão de anos.
Estamos prestes a descobrir…
… se resultou neste.
Aquele começa ali. Muito bem.
Então, no primeiro período anterior,
há um, dois…
… três rugidos.
Sem cantos "whup".
No segundo período anterior,
há um, dois, três cantos "whup".
Durante o período, há um, dois,
três, quatro, cinco, seis, sete…
… oito, nove, dez, onze…
… doze, treze.
Há 13.
- É bastante impressionante. Não?
- É muito fixe.
Estão a responder-te.
Estou sempre a pensar que não resulta.
Estou satisfeita. Muito satisfeita.
É tão difícil interpretar
a linguagem do mundo natural.
Ouvir e compreender
o que diz a si próprio.
É equivalente a apontar
todos os nossos satélites para o céu
e tentar captar um sinal
do espaço sideral.
AS PRIMEIRAS ANÁLISES
DA DRA. FOURNET MOSTRAM
QUE AS CORCUNDAS
USAM O "WHUP" PARA INICIAR O CONTACTO
E REVELAR QUEM SÃO.
O SEU AVANÇO ABRE UMA JANELA
PARA A CAPACIDADE DAS BALEIAS
DE MANTER RELAÇÕES DURADOURAS.
A DRA. GARLAND ESTÁ A TRABALHAR
COM CIENTISTAS INTERNACIONAIS
QUE ESTUDAM O CANTO DAS CORCUNDAS.
JUNTOS, ESTÃO A CRIAR UM MAPA
DE COMO OS CANTOS DAS BALEIAS
PODEM SER PARTILHADOS POR TODO O PLANETA.
A DRA. FOURNET E A DRA. GARLAND
CONTINUAM A DESCODIFICAR
O QUE PARECE SER
O SISTEMA GLOBAL MAIS ANTIGO
DE CULTURA E COMUNICAÇÃO DA TERRA.
Legendas: Teresa Moreira