ANTERIORMENTE EM RUA DO MEDO
Tu viste a bruxa e sobreviveste.
Talvez isso possa ajudar-nos.
Isto foi a 12 de julho de 1978.
O primeiro dia do acampamento.
Shadyside!
Uma semana depois...
... a minha irmã morreu.
Só a Cindy Berman
esperaria limpar a latrina sem se sujar.
Tommy!
- Quem és tu?
- Nick Goode, muito prazer.
Lá no fundo sentes isso, não é?
Há algo em Shadyside que nos amaldiçoa.
O mal acontece aos de Shadyside.
A bruxa é real.
Ela está a possuir pessoas!
Tommy Slater!
Todos os nomes na pedra!
A Mary tentou matá-lo.
Temos de encontrar uma saída!
A mão perdida da Sarah Fier.
"E a maldição dura
até o corpo e a mão se unirem."
Podemos salvar Shadyside.
Temos de enterrar esta coisa, agora!
Cava!
- Onde está o corpo dela?
- Não sei!
Contei a todos a história.
A maldição é real.
Ninguém acreditou.
Sabemos onde está o corpo,
só precisamos da mão.
Continua enterrada sob a Árvore da Forca?
Sarah!
Sarah Fier!
Há mais um, rompeu.
Segura-a.
Eu sinto-o, está a lutar para sair.
É um sacana rijo.
Segura-a!
Desculpa.
Silêncio, animal.
Vamos perdê-la. Vamos perder ambos.
Não, não vamos.
Não te vás abaixo, Henry.
- Aos três, está bem?
- Sim.
Um,
dois...
... três.
Sete bacorinhos, e estão todos vivos.
Tens um dom, Sarah.
É apenas sorte.
Sorte e uma faca bem afiada.
Este malandro é para o Solomon.
- Tem sorte em ter um amigo como tu.
- Pai...
O que foi? Ele teve imensos problemas.
Primeiro o filho, depois a mulher.
Precisa de alguém que trate dele.
Alguém forte e capaz.
Não vou casar com o raio do Solomon Goode,
se é onde queres chegar.
Preocupo-me contigo. É assim tão errado
um pai querer que a filha case?
E deixar-te comer o bacon sozinho?
Não me parece.
A lua cheia nasce antes de anoitecer.
Uma boa noite
para apreciar frutos da terra.
- Alderman Goode.
- Sarah.
A lua cheia nasce antes de anoitecer.
Uma boa noite
para apreciar frutos da terra.
Vê se te lavas antes.
Pastor Miller, cego que nem um morcego!
Ao tentar ler a Bíblia
O evangelista perdeu a vista!
Mas eu estou a ver-vos,
tenho olhos na nuca!
- Não sejas pirralha, Constance!
- Não sejas megera, Abigail!
Sarah!
A lua cheia nasce antes de anoitecer.
Uma noite para apreciar frutos da terra.
Eu também vou!
Não, não vais.
- Então, vou contar à mãe.
- Se contas à mãe, corto-te as tranças!
Não nos metas em sarilhos,
sabes como a mãe é.
A lua cheia nasce antes de anoitecer.
A santa Hannah Miller?
Não me digas que vais.
Vou, pois.
Aliás, vou mais cedo, com a Lizzie,
para ir buscar mirtilos à Viúva.
O quê?
Hannah, uma coisa é a Lizzie
fazer trocas com aquela bruxa.
A filha do pastor é outra coisa.
Não estás nem um pouco curiosa?
Só vou se tu fores.
Por favor?
Rapariga, qual é a demora?
Preciso que tu...
Entra.
Vejo em ti um segredo, rapariga.
Bom dia para ti também, Thomas.
Não queres ouvi-lo?
Menina bonita?
Boa menina.
Eu vejo tudo.
Vejo todos os segredos escuros em Union.
Deves ter muito que fazer.
Eu vejo a escuridão em ti, rapariga!
Quieto, Thomas!
Cuidado, Sarah Fier.
Solomon!
Sarah.
Isto é uma loucura, Sarah.
É demasiado, não posso aceitá-lo.
Pensa nele como o meu dote.
Estamos praticamente casados, não ouviste?
Nesse caso, diz ao teu pai
que isto nem anda perto do valor.
- Mas obrigado, sinceramente.
- De nada.
A sombra cai sobre todos,
de vez em quando.
O meu...
O meu irmão quer que eu desista,
que volte para a povoação.
Diz que os Goode não são agricultores.
Mas esta terra é fértil. Eu sei-o.
Teremos uma boa colheita.
O sol brilhará sobre nós.
Devias descansar.
Estás com um ar de morte.
Sarah Fier, lisonjeira como sempre.
Bem, vou perder a luz do dia.
É melhor ir.
A lua cheia nasce antes de anoitecer.
Aquela floresta não traz nada de bom
após o pôr do sol.
Pareces o meu pai.
Então, vais?
Onde?
Henry!
Não devias estar a dormir?
Não devias estar tu a dormir?
O pai não aprovaria.
Então, não lhe contes.
Os mirtilos fazem-nos ver um mundo
para lá do nosso, basta uma dentada.
- O que faz uma velhota com isso?
- Não é apenas uma velhota.
A Viúva tem mil anos.
Bebe o sangue de virgens
para se manter jovem.
Então, estás segura.
Sacrificou o marido
para se tornar noiva do Diabo.
- Foi como ganhou vida eterna.
- Sei que ela se dá com os nativos.
Ouvi até que se apaixonou por um.
E que foi exilada por isso.
Aprendeu a medicina deles.
O Solomon contou-me.
Levou-lhe a esposa
após perderem a criança,
mas era demasiado tarde.
De certeza que este é o caminho?
Como sabes para onde vamos?
Já lá estive.
Lembras-te do anel de fogo da Abigail?
Coçou-se como uma cadela,
durante o sermão do Padre.
A minha mãe disse
que ela se deitou com um demónio.
A dádiva do Diabo.
Foi mais a dádiva do Thomas Maluco.
Fosse de quem fosse,
a Abbi fez-me ir com ela à Viúva.
- E a Viúva curou-a com bruxaria?
- Sim, bruxaria.
E com uma pasta fedorenta,
para putas como a Abbi Berman.
Temos a certeza quanto a isto?
Viúva Mary?
Não está aqui.
Encontrem os mirtilos.
UMA SIMPLES TROCA
Abadom.
Azazel.
Belzebu.
Moloque.
Satanás.
Não.
Viúva!
O véu adelgaçou-se com o virar da lua.
E, com ele,
levanta-se a Estrela da Manhã.
Tem cuidado com o Diabo.
Ele vive nesse livro.
Chama-te de dentro dele.
Sente a tua presença.
E se não tens cuidado,
entra em ti por baixo da pele
e consome-te de dentro para fora.
Sarah?
Sai.
Saiam!
Saiam daqui!
Vamos!
A lua cheia nasce.
Aos frutos da terra.
- Vem comigo à floresta.
- Entretém-te com outra.
Larga-me, para com isso!
Caleb, para!
Não me provoques, rapariga.
Ela não está a provocar-te!
O que foi, tens ciúmes?
Sarah Fier, também queres um beijo?
Sabes?
Se não fosses uma cadela tão frígida...
Aí tens o teu beijo.
E se ainda estás com ânsias,
deve haver por aí uma mula atada
que ignorará os teus defeitos no escuro.
És completamente louca.
Não.
Só não tenho medo quando estou contigo.
Devíamos voltar.
Devíamos?
Não podemos.
Isto é errado.
Não é o que eu sinto.
Manda-me parar e eu paro.
O que foi aquilo?
Estava alguém ali.
Alguém nos viu.
Não conseguiam ver-nos.
E se foi a Viúva, ou o Caleb?
O Caleb mal dá com o membro dele.
Mas se ele nos viu, se falar...
Aquele leitão mimado não me mete medo.
Eles enforcam-nos, Sarah.
Enforquem-nos, então.
Eu não vivia antes de te conhecer.
Pecadoras...
Raios te partam, Merryboy!
Entra, seu bruto.
Sarah, são 6h30.
Não acordaste,
já fiz a maioria do trabalho matinal.
Está bem.
Já vou.
Merryboy!
Merryboy, é hora da comida!
Onde andas, cão?
Merryboy?
- Merryboy?
- Sarah?
Céus, assustaste-me!
Há algo de errado com o meu pai.
A voz cantará.
A fornalha da ordem chama por mim.
Para ser livre, para me libertar.
O que está a dizer?
Não sei.
Cedo a voz cantará.
Cyrus...
Quando começou?
Esta manhã.
Ele está distraído,
a ouvir coisas que só ele ouve.
Será uma oração?
Não, algo não está...
... bem.
Olho-o nos olhos e é como...
Como se algo tivesse vindo à noite
e vestido a pele do meu pai.
Parece-se com ele, mas...
Não está em si, Sarah.
A minha mãe foi à Casa de Reuniões.
Ela diz que devemos pedir ajuda a Deus.
Mas não sei qual é o Salmo,
qual a passagem...
Ele precisa de tratamento adequado,
Hannah.
- Eu falo com a tua mãe.
- Não!
Ela não pode saber que vieste.
Não posso voltar a ver-te.
Não podes ver-me?
Ela suspeita de nós, Sarah.
Suspeita da nossa...
... perversidade.
E, agora, o meu pai está doente.
Achas que...
Teremos sido a causa?
Hannah...
Vai correr tudo bem.
Tu! Não vais parar
até lhe arruinares a vida, pois não?
- Mãe!
- Cala a boca!
O Thomas viu-vos ontem à noite, na vila!
Está a contar a toda a gente!
O que faz esta imunda na nossa casa?
Eu vejo o que és, rapariga.
Uma abominação que corrompe a minha filha!
Nascida de perversão!
Goody Miller, por favor!
Deus sabe o que és, rapariga!
É bom que peças misericórdia
pela tua maldita alma!
Sarah, o Thomas anda a dizer coisas.
Tens algo para me contar?
Não.
Ouvi dizer que chegaste tarde, ontem.
Saíste com a filha do pastor, não foi?
E com a Abbi.
E com a Lizzie e...
... os outros.
Se a tua mãe fosse viva...
Foi a tua mãe
quem nos convenceu a ficar nesta terra.
Ela sabia que esta terra era especial.
Disse que o sentia no ar.
No lago.
Na floresta.
E assentámos raízes.
Fizemos aqui o nosso paraíso.
Era uma boa mulher.
E temo que, na sua ausência...
Falhei-lhe.
Falhei-vos às duas.
Pai...
Sempre houve uma estranheza em ti, Sarah.
Um laivo.
Algo que uma mãe podia ter eliminado,
mas foste criada como um rapaz.
Dei-te demasiada liberdade,
e agora é demasiado tarde.
A culpa é minha.
Pai...
Sarah!
O que foi? O que se passa?
As crias foram-se.
Ela comeu-as.
Comeu-as a todas.
Traz-me o machado, Henry.
Sarah...
O machado.
O Senhor das Trevas chegou.
Veio colher o amargo fruto
do mal que nós semeámos.
Banquetear-se com as nossas ofensas.
Contudo, todos vós sorriam.
Cegos perante os horrores à nossa volta.
Mas agora veem, não é?
Ele bloqueia-nos o poço.
- Entope-o com o nosso pecado.
- Está preso!
Ele tira-nos a água, a vitalidade!
O que aconteceu?
- O que se passa?
- O balde está preso em algo.
- Já sobe!
- Isso, deixa.
Está a subir!
Já sobe!
Um cão morto no poço!
- Tirem-no!
- A água está envenenada!
Veem? Já beberam da taça da escuridão!
Merryboy...
Isto é obra do Diabo,
veio reclamar a nossa terra!
Quem de entre vós trouxe o Diabo a Union?
De quem foi a luxúria?
O pecado?
Insensata Union...
O Diabo veio.
E lançou a sua escuridão.
E a escuridão cresce...
... em todos nós.
Como putrefação.
Solomon.
Não queria vir sem avisar.
Tenho apenas um...
É um pequeno agradecimento.
Para a Sarah.
O que foi?
Podes guardar um segredo?
E foi quando vi algo nas árvores.
Uma figura.
Quem?
Não sei, estava muito escuro.
Pensei que era o Caleb, ou...
Ou a Viúva.
Mas agora...
O quê?
Somos atormentados,
o pastor adoeceu e...
Sinto-me a enlouquecer.
E pergunto-me, agora,
se haverá algo de errado comigo.
- Sarah...
- Desde sempre, Solomon.
Nunca fui normal,
o meu próprio pai o disse.
Talvez eu tenha nascido perversa
e estranha.
Se calhar, o Diabo estava na floresta.
Talvez o Diabo esteja em mim.
Para, pareces o Thomas Maluco.
Talvez ele tenha razão!
O Thomas é um bêbado sem juízo, nada mais.
Olha à tua volta, Solomon!
Há pragas por toda a parte.
É verdade, mas tu...
A Hannah foi apenas uma leviandade, Sarah.
E se não foi?
Como assim?
É por isso que tenho medo!
Compreendes?
Não foi apenas uma leviandade.
Percebo.
Não consigo respirar!
Escuta.
Leviandade ou não...
... ninguém invoca o Diabo por acaso.
Até o coração mais fraco,
a alma mais corruptível,
tem de escolher.
Tem de estender a mão.
Algo que não fizeste.
- Não.
Podes contar comigo, Sarah.
A minha porta está sempre aberta.
Cyrus, sai!
Onde está a Constance?
- O Diabo trancou-se ali!
- Pastor!
- Irmão, o que se passa?
- O pastor.
Trancou as crianças na Casa de Reuniões.
Uma dúzia, pelo menos.
Onde está o Henry?
Solomon!
Cyrus!
Afasta os outros.
Solomon, espera!
Deixa-me entrar!
Henry!
São como são,
apenas chamamos o mal que têm dentro.
Resignados às insuficiências.
- O meu marido?
- Segurem-nos!
O que se passa lá dentro?
- Deixem-me entrar!
- Constance!
Cyrus?
Agora, vejo.
Vejo tudo.
As crianças!
Não!
Henry!
Sarah!
Não!
Bruxaria!
Mal! Mostra-te!
- Bruxaria!
- Mostra-te!
Mostra-te!
Oiçam!
Boa gente de Union, escutem!
Há uma força escura e maléfica entre nós!
- E para acabar com o infortúnio...
- Sim!
... devemos encontrar os culpados!
Jakob, por favor! Goodman Berman!
O responsável está morto.
- O pastor Miller...
- O pastor!
O nosso pastor era um homem de Deus.
- Certo.
- Isto não foi feito por ele!
- Foi possuído por uma escuridão.
- Sim!
A minha filha, a minha querida Constance,
e muitos outros...
... estão mortos!
O nosso futuro...
Muitas das nossas linhagens
foram-nos roubadas.
Alguém tem de pagar por isso!
Eu vi uns cordeirinhos da nossa vila...
... a rir e a brincar na última lua cheia!
Havia alguns de nós na floresta,
mas não...
Bebemos sidra, dançámos!
Somos novos, isso não é um crime!
Pagãos!
Vocês pecaram!
Vejam os vossos filhos!
Os culpados terão a marca do Diabo!
Bruxaria!
Sim, bruxaria.
Mas tal como o meu irmão Solomon
expulsou heroicamente
a escuridão que está entre nós,
ao matar o nosso pastor afetado,
também nós castigaremos
e venceremos este mal!
Sim!
Enquanto sobreviventes,
teremos sempre o rosto virado para o Sol.
Sim!
Encontrei-o na minha patrulha!
Este flagelo encontra-se em Union!
Procurei na floresta
e não passa desta povoação.
Ele tem razão.
Está aqui, em Union!
Estamos a ser castigados
e eu tenho uma lista de nomes!
Mostra-a!
Basta!
Ouçam o que dizem!
Especulação!
Estão a perseguir sombras!
Maldições imaginadas!
Eu pergunto...
Tens provas?
Não. E tu?
Algum de vós tem?
Eu tenho provas!
Há algumas noites,
a lua cheia levantou-se ao lado do sol.
E enquanto dormia,
ela veio ter comigo.
Enfeitiçou-me e levou-me para a floresta.
Estava nua.
Montada numa mula vermelha.
Sim.
E a mula vermelha
tornou-se um homem cornudo.
E obrigou-me a vê-la,
enquanto se deitava com o Diabo.
Quem?
Enquanto as duas se deitavam com o Diabo.
As duas?
Hannah Miller e Sarah Fier!
- Não!
Bruxas!
- Bruxas!
Eu vi a Hannah Miller e a Sarah Fier.
Vi a Hannah Miller.
- Vi a Hannah Miller.
- Vi a Sarah Fier.
Bruxas!
As bruxas!
- Temos de sair daqui!
- Para onde?
Estão aqui! As bruxas estão aqui!
Vai!
- O Diabo está nesta puta nojenta!
- Não!
Silêncio! Vê se ela tem marcas.
Não!
Quieta, sua bruxa!
Encontrei uma!
Tão certo quanto o nascer do sol,
vamos purgar Union desta...
... deplorável poluição!
Vamos procurar em todas as casas,
em todos os cantos!
Não descansaremos
e não vamos ser piedosos!
Sem piedade!
Com a ajuda de Deus,
livrar-nos-emos destes anátemas!
- Sim!
- Teremos a nossa justiça!
Sim!
Encontraremos Sarah Fier!
Encontremo-la!
Levanta-te!
Até encontrarmos Sarah Fier!
Onde estás, Sarah Fier?
Encontrem a bruxa!
Encontrem-na!
- Pai.
- A culpa é minha.
Pai!
Viste lá em cima?
Vi, mas não está lá ninguém.
Ouviste? No outro lado da casa.
Encontramo-la noutro lugar.
Abram!
David!
Leva o teu mosquete
para as traseiras da casa Fier.
Vigia o George Fier.
E fica atento à bruxa.
Hannah?
O que te fizeram?
Vão enforcar-me de manhã.
E se não fugires, fazem-te o mesmo.
Não!
Escuta.
Tens de fugir.
- Não vou deixar-te.
- Tens de deixar!
E a culpa é minha.
- Não.
- Eu chamei o Diabo.
Não é assim que funciona.
O Diabo não é convocado ao acaso.
É preciso fazer uma escolha.
Não percebes?
Não importa se fomos nós ou não.
Como nos julgam culpadas, é o que somos.
Tens razão.
Todos pensam que fomos nós.
O que importa o que fazemos agora?
- O que estás a dizer?
- Vou falar com a Viúva.
Vou fazer um pacto com o Diabo.
Talvez isso nos salve.
Mas o Diabo... Estás louca?
Não tenho medo do Diabo.
Hannah,
tenho medo do vizinho que me acusa.
Tenho medo da mãe
que deixa a filha ser enforcada.
Tenho medo de Union.
Levam-nos como cordeiros para o matadouro
e esperam que os sigamos.
Mas eles vão ver...
... que não sou um cordeiro.
Sarah Fier, sai!
Quando isto acabar,
vamos sair deste lugar.
Vamos para longe,
dançaremos todas as noites
e beijar-nos-emos à luz do dia.
Não posso perder-te.
Não vais perder-me.
Se querem uma bruxa...
... eu dou-lhes uma bruxa.
Viúva!
Mary!
Vai-te embora, Elijah.
- Elijah, já chega!
- Por favor, ajuda-me!
Sarah?
- Somos inocentes, Solomon.
- Eu sei.
A Hannah e eu não fizemos isto.
- Estás a sangrar.
- Não importa, escuta.
Eu voltei à floresta, à Viúva.
- Sarah!
- Está morta, Solomon! Alguém a matou!
E havia um...
Um livro!
Com umas instruções, um encantamento.
- Um encantamento para quê?
- Acho que...
Acho que alguém fez um pacto com o Diabo.
Oferecendo a nossa vila.
- A nossa vila?
- Sim, em troca...
Talvez de poder?
Solomon, juro.
Não fui eu!
Sarah.
Eu acredito em ti.
Quem mais sabe disto?
Ninguém.
Solomon!
- Solomon!
- Depressa, esconde-te!
Solomon!
Abre, Solomon!
Estamos à procura da Sarah Fier.
Estou sozinho.
Então, podemos procurar.
É claro que não podem.
Não tentes intimidar-me, Caleb.
Não sou uma criança!
Aparece, Sarah!
Se a tua palavra bastasse, Solomon...
O que tens nas traseiras?
Sarah Fier!
Aparece, Sarah Fier!
Se não há nada lá, deixa-me ver.
O que escondes?
Digo-te uma vez mais.
Estou sozinho aqui.
Sarah Fier! Vão às traseiras,
ela tem de estar algures!
Sai, já. Ou eu faço-te sair.
Anda!
Vão.
Todos vocês, vão!
Abadom.
Arimane.
Azazel.
Belzebu.
Tu...
És tu!
Rimom.
Samael.
Lúcifer.
Górgona.
Belzebu.
Estrela da Manhã.
Satanás.
És tu.
Continuo a ser eu.
Fui sempre eu.
Só que me fartei
de ver a fortuna virar-me as costas.
Como foste capaz?
Capaz do quê?
De pegar no que todos queremos?
No que todos viemos procurar?
Poder, prosperidade, legado.
Pensa nisto, Sarah.
Uma única alma...
Cyrus Miller.
Apenas uma.
O pastor Miller!
E, em troca,
o que nem infindáveis orações
podem oferecer.
Uma pessoa, a cada poucos anos,
parece-me um preço pequeno para pagar.
Uma pessoa?
O pastor matou 12 crianças!
- O meu irmão! Inocentes!
- Inocentes...
Quem é inocente?
Os teus vizinhos perseguem-te.
Renunciam-te, amaldiçoam o teu nome!
Há ignorância em toda a parte!
Temor!
Mas tu conformas-te!
Eles têm medo
porque sabem que és diferente.
E és.
És alguém que se recusa
a aceitar as regras destes dogmatistas,
alguém que quer mais do mundo.
És como eu.
Não sou como tu em nada!
Não!
Sarah!
Sarah?
Sarah, volta para mim!
Sarah...
Sarah!
Não!
Não, não!
- Está quieta!
- Não!
- Para!
- Para com isso!
- Não!
Não me obrigues a magoar-te!
Eu amo-te, Sarah!
Não lutes, eu não quero...
Não!
Encontrei a bruxa!
Eu bem disse!
Não!
A punição pela prática de bruxaria
é morte por enforcamento!
Enforquem-nas!
Confessem!
Confessem os pecados,
ou ardam no Inferno eterno.
- Enforquem-na!
- Confessem!
Confessem!
Enforquem-nas!
Eu confesso.
Não!
Eu confesso!
- Não, ela está a mentir!
- Eu caminhei com o Diabo!
Deitei-me com ele!
Enfeiticei o bom pastor.
E enfeiticei...
... a Hannah Miller.
Toldei-lhe o julgamento.
Fui eu.
Fui eu!
Apenas eu.
Fui sempre eu.
- A Hannah é inocente.
- Soltem-na.
Não!
A verdade virá ao de cima.
Talvez não hoje.
Talvez não amanhã.
Mas virá ao de cima.
A verdade será a tua maldição.
Vai acompanhar-te por toda a eternidade.
Vou seguir-te para sempre.
Vou mostrar-lhes o que fizeste.
Eu nunca...
... vou deixar-te em paz.
- Enforquem-na!
Bruxa!
Enforquem a bruxa!
A verdade virá ao de cima.
Talvez não hoje.
Talvez não amanhã.
Mas virá ao de cima.
Não podemos deixá-la aqui,
sozinha e debaixo desta árvore.
Merece um enterro decente.
Vamos levá-la, enterrá-la noutro lugar.
Para mais ninguém saber onde está.
Exceto nós.
A BRUXA VIVE ETERNAMENTE
A verdade será a tua maldição.
Vou seguir-te eternamente.
Vou seguir-te para sempre.
E com tudo o que tirares,
com toda a gente que magoares,
sentirás o aperto
da minha mão.
Vou mostrar-lhes o que fizeste.
Nunca vou deixar-te em paz!
Xerife Goode!
PARTE 2
Tudo bem?
É preciso ajuda?
Não, estou bem aqui.
A meio da noite...
O que te traz aqui?
A tua irmã?
Eu...
Josh!
Que raio?
É ele!
Josh!
A tua irmã está muito confusa!
O pai, o avô e o bisavô dele!
O quê?
Vê-se que está a ter alguma espécie de...
... esgotamento!
Ela precisa de ajuda.
Josh?
O Goode é mau!
Voltei atrás no tempo.
Eu era a Sarah Fier e ela era inocente.
Ela não torna pessoas de Shadyside
em assassinos, não era uma bruxa!
Temos um 5150 em posse do carro 961.
- Os suspeitos...
- Josh, escuta! O Solomon Goode...
- Quem?
- O antepassado do Nick Goode.
Ele fez um pacto com o Diabo
e culpou a Sarah para se salvar.
Deena!
Os Goode usam as pessoas de Shadyside
como moeda de troca.
Lúcifer, Samael, Satanás...
- O Goode dá um nome ao Diabo.
- Ryan Torres.
- E o Diabo possui essa pessoa.
- Ryan!
O quê?
Depois, essa pessoa mata e assassina.
O Diabo alimenta-se
com o sangue das pessoas de Shadyside.
E o Goode tem o que quer.
Torna-se xerife.
O irmão torna-se presidente da câmara.
Toda a Sunnyvale fica cada vez melhor.
E Shadyside não.
Os Goode fazem-no vezes e vezes sem conta.
Um Goode de cada geração
passa o mal à seguinte.
- O Solomon.
- Cyrus Miller.
- O filho dele.
- Isaac Milton.
William Barker.
- Primogénito para primogénito.
- Harry Rooker.
Ruby Lane.
Thomas Slater.
Até aos dias de hoje.
- Abadom, Arimane...
- Até ao xerife Nick Goode.
- Então, a Sarah Fier...
- Ele tramou-a!
Foi a única a descobrir a verdade...
... até nós o fazermos.
E os assassinos perseguiram-nos
para não a descobrirmos.
Sim, para proteger
o pacto dos Goode com o Diabo.
Mas... Deena?
Sim, Josh?
Os assassinos já vieram atrás de nós.
Agora que sabemos a verdade,
que sabemos do pacto...
E agora?
Jesus Cristo!
Olha para ela, eu disse que não resultava.
Não há como terminar isto.
O que foi?
Temos de conversar.
Obrigada, rei de Sunnyvale,
por salvar esta pobre de Shadyside!
- Agora.
Eis como vamos salvar a Sam.
Nick Goode, muito prazer.
Como vamos salvar Shadyside.
Mas ser o herdeiro
também não é sempre fácil.
E se não for quem quero ser?
Acreditas em mim, quanto à maldição?
Sim, claro.
Deixei morrer muita gente.
- A culpa não é tua.
- Mas não vou deixar-te morrer.
Não podemos matar o Diabo.
A maldição...
... é real.
Por isso...
Temos de matá-lo.
Temos de matar o Nick Goode.
Mas eu telefonei-lhe, pensei que...
Pensei que podia ajudar.
Temos de ir, agora!
Apeteceu-me fazer isto o dia inteiro.
- Deve ser aqui, à direita.
- Temos a certeza quanto a isto?
MARTIN P. FRANKLIN - MANUTENÇÃO
AMIGO E EMPRESÁRIO
Só podem estar a brincar!
Meu, eu não estava a fazer nada.
Estava sossegado.
- Urkel?
- Sim!
Ajudas-nos a matar o xerife Goode?
Vou buscar o casaco.
Como supervisor de manutenção,
asseguro que todos os estabelecimentos
são equipados com a StoreSafe 250.
É o Cadillac das grades de lojas.
A 250 previne os habituais vandalismos,
os grafítis,
mantém a norma de 70 % de visibilidade
e, acima de tudo...
É fácil de operar.
Podemos fechá-las rapidamente?
Lubrificadas, descem mais depressa
do que uma líder de claque de Sunnyvale.
Bom, o alvo agora é a Deena.
Os assassinos vão atrás do sangue dela,
como fizeram com a Sam.
Usamos isso para atraí-los para as lojas,
e depois...
Bem-vindo à choldra, filho da puta.
Os assassinos ficam trancados
e somos nós contra o Goode.
Está bem, fantástico! Mas e a seguir?
Como matamos o Goode?
Estão mesmo a falar a sério?
Depois de descerem,
quanto tempo demoram as grades a subir?
- Depende, mas...
- Porque íamos fazer isso?
Parece sangue.
Carrie. Fixe.
Fazemos-lhe uma à Carrie.
A sério?
Olha para esta parvoíce,
é maior que um leitor de cassetes.
Se quiseres ouvir mais do que um álbum,
tens de andar com tudo atrás.
E salta à mínima coisa.
Então, ouve o rádio, meu!
Temos aqui um problema.
Pois, Urkel, quanto a isso...
O que é que se passa, afinal?
Pronto, está bem!
Boa, uma branca atada e meio possuída.
Preciso que te acalmes,
prometo que está tudo controlado.
- Está bem.
- Ela é uma deles, mas vamos salvá-la.
Vamos matar o xerife Goode
e salvar Shadyside.
Está bem.
Alguma dica para lutar com estas coisas?
Sim.
Tenta não morrer.
- Aqui?
- Sim!
Cava!
Prepara-te para correr.
- Não, Cindy!
- Vai!
É agora.
Sim.
Enforquem-na!
O que é isso?
Nunca viste um saco de bens?
Os polícias têm-nos para emergências.
Este é do xerife Goode.
Costumam ter coisas úteis, eu já...
Mais uma vez, alguém pôs isso lá.
As latas não são minhas.
Tens razão, Martin.
Estas latas são minhas.
Filho da puta!
ANTES DO SEU SUSPIRO FINAL,
A BRUXA ENGANOU A MORTE COM O SEU MAL
ELA ESTICA AS SUAS GARRAS DO ALÉM
PARA TORNAR ESCRAVOS OS HOMENS DE BEM
TIRA-TE O SANGUE, ARRANCA-TE A CABEÇA
E SEGUE-TE ATÉ À MORTE
CORTANDO A SUA MÃO,
MANTEVE-SE AGARRADA À POVOAÇÃO
Deena?
Vim ver se queres uma destas... lanternas.
Sei que parecem uma parvoíce, mas...
São perfeitas.
Cima, cima, baixo, baixo,
esquerda, direita, esquerda, direita,
B, A, Start.
O quê?
É o código Konami.
É o que precisas.
É o que todos precisamos.
Não faço ideia do que...
É o grande código secreto.
Super Contra,
Castlevania, Tartarugas Ninja...
É um código para vidas extra.
Quando as coisas correm mal na escola,
ou onde quer que seja...
É nisso que eu penso.
E ajuda-me...
... sei lá, a sobreviver.
És mesmo um grande nerd.
Cheiras a um bebé andrógeno.
Dizem que Shadyside não presta,
porque só tem gente de merda.
Que nos acontecem coisas más,
porque somos maus.
Que temos o que merecemos.
Foi assim com a Sarah
e tem sido assim connosco.
Mas é tudo tanga.
Só porque somos estranhos,
inteligentes e diferentes,
não significa
que podem pôr-nos no triturador.
Isso acabou.
Passaram-se três séculos.
Ninguém chegou tão longe.
E acaba aqui, esta noite.
Connosco.
Vamos matar aquele filho da puta.
Pela Sarah.
Pela Kate e o Simon.
Pela Cindy.
Por todos nós.
Por Shadyside.
Agora, vamos a isto.
- Muito bem, corta!
- Corta!
PSICOPATAS, POR AQUI
CHUPA, GOODE
Não vejo ninguém.
Eu vejo o Martin e a Ziggy!
Cuidado!
- Silêncio!
- Porquê?
Há alguém aqui!
Polícia, mãos ao alto!
- Escute, não sabe o que se passa.
- Não...
Morremos se não me ouvir.
Estamos na boa.
Martin?
Sim!
Estás a brincar comigo?
O veículo roubado
está no Centro Comercial Shadyside.
Quietos!
Tenho mais dois aqui!
Baixem as armas!
Agente, deixe-nos explicar!
Passem-nas para aqui.
Temos o 5150...
- Meu Deus!
- Temos de ir!
- O que é aquilo?
- Kapinski!
Sacana!
Não!
Preciso que te concentres.
O plano mantém-se, está bem?
- Espera, vais-te embora?
- Aguenta-te!
Não te oponhas a eles e passam por ti.
Santo Deus!
Por favor, tem cuidado.
Que bom! Lá vem ele.
Meu Deus! Ele vai passar por mim.
Não respires.
Vamos...
- Quantos?
- O Martin apanhou o Leiteiro.
Quatro. Apanhámos quatro.
Máscara de Caveira, Nightwing...
E a Ruby?
- Não sei, só temos de ver se...
- Alto!
Porque ficou tudo sossegado?
É ele.
Não tens de fazer isto.
Tenho, sim.
Subamos.
GOODE É MAU
Ziggy.
Nick.
O que fazes aqui?
Apanhei-te, és tu.
Deena! Afasta-os de mim!
Se eu morro, ela morre!
Afasta-te!
Para trás!
O teu sangue está nela!
Meu Deus...
Está na Ziggy!
Não!
Vai, nós tratamos deles!
Meu Deus!
Não!
É a minha camisa, tem sangue dela.
Vai, nós tratamos deles!
Muito bem, precisamos de um plano B.
Tipo, agora.
Não.
Só precisamos de mais do plano A.
Goode!
Nick!
Tenho aquele filho da puta na mira!
Vai resultar, certo?
Pessoal?
Perdemos a Sam.
Nick!
Agora estão mortos,
mas isso não vai durar.
Não temos muito tempo,
temos de nos preparar para lutar.
- Espera!
- O que raio é aquilo?
A Ruby.
Certo, sabem que mais?
Pelo menos, ainda temos sangue mágico.
Acabou-se o meu.
O meu também.
Não, podemos encontrar outras armas.
Podemos flanqueá-los.
- Nós...
- Ou podemos esperar.
O quê?
Não, estamos demasiado próximos.
Já morreu demasiada gente
e não os deixo levar a minha irmã!
Temos de a proteger.
Por favor!
Nick!
O Solomon fez este espaço,
apenas com palavras e pedra!
Despertou este poder,
nas profundezas da terra.
Ele estendeu a mão à escuridão.
Pela minha família,
por mim!
Durante 300 anos, viveu e cresceu.
Cultivámo-lo.
Oferecemos-lhe sacrifícios!
E tu achas
que consegues impedi-lo?
Cima, cima, baixo, baixo.
- Esquerda, direita.
B, A, Start!
Para!
Sam!
Para, não!
- O meu braço!
- Sam!
Por favor!
Sam, para!
Sou eu, por favor!
Sai de cima de mim!
Mais uma.
Estás à procura disto?
Que...
Eu... Acabaram!
Não!
Vais ser famosa!
A merda mais recente de Shadyside
a aparecer na primeira página!
"Fufa local chacina namorada,
amigos e irmão."
E vão dar-me a puta de uma medalha.
Deena...
Não!
A verdade será a tua maldição.
Vou seguir-te eternamente!
Vamos!
E com tudo o que tirares...
... com toda a gente que magoares...
... sentirás o aperto da minha mão.
Vou seguir-te para sempre.
Nunca vou deixar-te em paz!
Ela conseguiu.
Ela conseguiu!
Sam!
Consegues ouvir-me?
Sam?
Estás bem?
E tu?
Vamos sair daqui.
Que merda é esta?
Já não está tudo bem em Sunnyvale.
Continuam a surgir provas
que implicam o xerife Nicholas Goode,
de Union County,
como o assassino em série de Sunnyvale.
A família mantém que desconhecia
o horrível segredo do xerife Goode.
"Desconhecia"? Cambada de estúpidos.
Obrigado?
Mas o médico diz que não posso comer...
seja lá o que isto for.
Estás a falar a sério? Eu fiz isto.
Com ingredientes e tudo.
Que se lixe, mete-te no carro.
Vai.
VOU A UMA ENTREVISTA,
VOLTO PARA JANTAR. AMO-VOS. PAI.
Enfermeira Lane!
- Eu venho buscar-te.
- Não entras?
- Não, tenho de fazer uma coisa.
- Está bem.
DEDICADO À MEMÓRIA DE:
SIMON, KATE, HEATHER
Nada de CD, cassetes ou saltos.
Topa isto.
- É perfeito.
- É maior do que o meu Discman.
Sim, mas cabem nele as tuas músicas todas
e é portátil.
Então, é um rádio?
Não, sabes que mais?
Que se lixe, vocês não têm visão.
Ainda é demasiado grande, meu.
Precisas de um SSD.
"Solid-State Drive".
Compressão flash?
Vai ajudar-te com os teus...
problemas de tamanho.
Encontra-me online para conversar.
@RAINHADOAREESCURIDÃO
Meu Deus!
Trouxeste mesmo hambúrgueres com queijo.
SARAH FIER, A PRIMEIRA DE SHADYSIDE
Estamos aqui devido a ela.
Eu estou aqui devido a ti.
Sim, tens razão.
Salvei-te o coiro.
O que foi?
É verdade, sem mim estavas morta.
BASEADO NOS LIVROS RUA DO MEDO
DE R.L. STINE
NETFLIX APRESENTA
Legendas: João Chaves