ANTERIORMENTE
Shadyside, uma pequena cidade da América.
Mas entre os habitantes, uma história
de horror deu-lhe outra alcunha,
a capital dos homicídios dos EUA.
E ontem à noite...
... houve mais uma tragédia.
Estou com o xerife Nick Goode.
Xerife, o que nos pode contar?
Houve sete vítimas.
Nada disto é ao acaso.
Meu Deus!
Os massacres estão ligados à Sarah Fier!
Em 1666,
Sarah Fier foi enforcada por bruxaria.
Tem possuído pessoas,
transformando-as em assassinas
para se vingar da cidade.
Vão!
Mas, em 1978,
houve uma sobrevivente, C. Berman.
Ela é a chave.
Acabou.
Acabou?
Nunca acaba.
Sam...
Larga-me!
Eu vou trazer-te de volta.
A capital dos homicídios dos EUA.
Após uma semana de terror,
Shadyside continua a fazer jus
à sua perversa alcunha.
Com uma máscara de caveira do Halloween,
Ryan Torres,
finalista do liceu de Shadyside,
iniciou os dias de terror
com um massacre no centro comercial.
Agora, uma comunidade já de luto
volta a mergulhar no horror,
com o xerife a relatar mais mortes
no East Union Medical.
Segundo a Polícia,
os assassinos tomaram anfetaminas.
Os adolescentes locais
Kate Schmidt e Simon Kalivoda
são os principais suspeitos.
O lugar da última carnificina
foi a mercearia local.
O xerife Nick Goode deu com a Grab & Bag
banhada em sangue e sonhos perdidos.
ESTÁ A ACONTECER NOVAMENTE
JEOPARDY - JANTAR - CLUBE DE VÍDEO
TRANCAS
Major, meu Deus!
Raios partam!
DAR DE COMER AO MAJOR TOM
És um sacana impaciente, não és?
DIA 5937
Sunnyvale é uma cidade de esperança.
A minha família vive aqui há gerações,
cultivando o crescimento da cidade.
E agora que seguro a tocha
dos meus antepassados,
quero a usar a minha experiência
na câmara por mais dois anos.
Eu conheço os desafios que...
Estou aqui para ouvir.
Vamos trabalhar juntos
para manter Sunnyvale a brilhar!
Está tudo bem, fica aqui.
Não deixo que nos façam mal.
- Não te mexas, caralho!
- Espera!
Para, por favor! Telefonámos-te!
Olá, sou a Deena Johnson! Como sobreviveu?
Estamos a ser atacados,
há assassinos aqui!
- Por favor, atenda! Precisamos de ajuda!
- Por favor!
- Está?
- Ainda estás viva.
C. Berman...
Por que raio vieste aqui?
Não!
Têm de sair daqui, já!
Não fazem ideia do que estão a fazer!
Espera, exatamente.
És a única pessoa que sabe
com o que estamos a lidar.
Não quero aquela coisa perto de mim,
levem-na e ao carro daqui.
O nome dela é Sam.
Podias ter-nos visto mortos
nas notícias das 18 horas,
mas não o fizeste.
Devolveste a chamada.
Não vos posso ajudar com isto!
És a nossa última hipótese! A bruxa...
Não, desculpa.
A minha namorada está possuída por ela
e atada na mala, mas tu...
... viste-a e sobreviveste.
O que foi diferente? Por favor.
Talvez te tenha acontecido algo
que nos possa ajudar a pará-la.
Não a conseguem parar.
Fujam, o mais longe que puderem,
o mais rápido que puderem!
É tudo o que podem fazer.
Não posso fugir!
A Sam...
Não a posso deixar morrer.
Não o farei.
Eu amo-a.
Por favor!
Apenas... mantém-na longe do Major Tom.
Está tudo bem.
Ela está atada na casa de banho, por isso,
não consegue sair, estamos na boa.
Sim, na boa.
Na boa.
Sentem-se.
Em Shadyside,
o passado nunca é passado.
Isto foi a 12 de julho.
No verão de 1978.
O primeiro dia do acampamento.
Uma semana depois, a minha irmã morreu.
BEM-VINDOS AO ACAMPAMENTO NIGHTWING
Merda!
Vais ser enforcada, bruxa.
Antes do seu suspiro final,
a bruxa enganou a morte com o seu mal.
Meu Deus!
Cortando a sua amaldiçoada mão,
manteve-se agarrada à nossa povoação.
Ela estica as suas garras do além
para tornar escravos os homens de bem.
Ela tira-te o sangue, arranca-te a cabeça
com um corte e segue-te até à morte.
Pendurem-na!
Não, parem!
Soltem-me, seus merdas!
- Ora, ora! O que temos aqui?
- Maldita ladra!
Não, ela não é uma ladra.
Está possuída pela bruxa.
Isso explica o comportamento de psicopata.
Vai-te foder!
Agora estamos quites.
Sabes o que fizeram à Sarah Fier, certo?
Enforcaram-na.
Nesta árvore.
Mas teria morrido para sempre
se lhe fizessem o que se faz às bruxas.
Queimam-se.
- Dá-me o teu isqueiro!
- O quê?
Dá-mo!
Segurem-lhe as pernas.
A sério, Sheila?
Vá lá!
Não, parem com isso!
Parem!
- Cala-te, bruxa!
- Já disseste o que querias.
- Não!
- Sheila, foram só dez dólares.
Vamos mesmo fazer isto?
- Sheila!
- Não!
Sheila!
- Will, é o teu irmão!
- O que é isto? Soltem-na!
Eu posso explicar.
Solta-a, Will!
Ou juro que vou contar à mãe!
Voltei à minha cabana e vi a porta aberta.
O dinheiro tinha desaparecido,
e a Ziggy estava a fugir.
- Porque estavas atrás de mim.
- Ziggy! Falas quando eu disser.
- Viste-a levá-lo?
- Toda a gente viu.
- Toda a gente.
- Certo.
Pronto, Berman.
Cinco infrações, estás expulsa.
- Eu? Tentaram matar-me!
- Sim, e vou lidar com eles.
Mas antes volta ao acampamento e liga
à mamã, porque vais sair de Nightwing.
- Não fui eu.
- Não?
Não queimaste a bandeira do acampamento?
Não soltaste os coelhos?
Nem grafitaste as casas de banho?
- Eu avisei-te!
- Kurt.
A culpa não é dela, a sério.
- Ela está possuída pela Sarah Fier.
- Sua...
Se a expulsamos,
vão perguntar pela queimadura no braço.
Depois, quem fica em apuros?
Que tal deixarmos esta passar?
Mais uma infração e és expulsa.
Ouviste, Berman?
Só mais uma.
A receber ordens de um Goode.
Ena! Há coisas que nunca mudam.
Meu Deus, odeio aquela cabra.
- Vai mostrar o braço à enfermeira Lane.
- Vou é deixá-lo infetar e morrer.
Nem me agradeces?
Desculpa, esqueci-me!
Obrigado, rei de Sunnyvale,
futuro chefe da Polícia, Nick Goode,
por salvar esta pobre de Shadyside!
Como poderei compensar-te?
Já sei, vou fazer-te olhinhos,
como todas as outras idiotas.
Esta noite temos a Guerra das Cores!
Já tens uma camisola?
Azul é de atraente, se vivem em Shadyside.
Encarnado é de esplendor,
se são de Sunnyvale.
Apesar das nossas diferenças,
somos todos perfeitos!
Até tu, Ziggy Berman!
O que é esta porcaria?
Não há maneira de sair!
Isso sempre esteve aí, querida. Desiste.
- Tommy!
- Pronto, desculpa.
Tens razão.
É só que a Guerra das Cores é esta noite.
Eu sei.
Temos de preparar o refeitório.
Céus!
Céus, este maldito musgo!
Estou coberta dele!
Então? Não faz mal.
Não é nada de especial.
O quê? Não está nada bem, tenho uma nódoa.
Só a Cindy Berman
esperaria limpar a latrina sem se sujar.
Não tem graça!
Tem um bocadinho.
- O que combinámos?
- Pronto, peço desculpa.
Acho bem.
O que foi?
Onde é que eles estão?
Mais forte!
Meu Deus!
Olá.
- O que estão a fazer?
- Três hipóteses.
Cuidado.
Não corrompas os ouvidos virgens dela.
Temos de preparar
a Guerra das Cores, e vocês...
... têm de acabar de limpar a latrina.
Fizemos trabalho de merda o verão inteiro,
e agora vamos limpar merda? Não.
- Lamento, mas não temos escolha.
- Merda!
É o último, fofa.
O que estão a fazer?
Três hipóteses.
Isto não tem graça,
temos um trabalho para fazer.
- Alice, pousa isso.
- Ou o quê?
Voltas a fazer queixa de mim?
E se fosses falar com a tua amiguinha,
a enfermeira Lane,
para nos arranjar uns drunfos amarelos...
- Sim.
- Ou vermelhos.
- Ambos.
Depois,
esfregamos toda a merda que quiseres.
- Amarelos, vermelhos... O quê?
- Drogas, querida.
- Orienta-nos.
- Não!
Não vou fazer isso!
Há quem queira fazer algo da vida.
Parem de lixar a minha
e façam o vosso trabalho, por favor!
Pois é, devias ter pensando nisso
antes de pores Captain & Tennille
a tocar duas horas seguidas.
Chiba.
Adeus!
Por onde andaste? Andei à tua procura.
A tua irmã...
É bom que esse cheiro seja uma doninha.
O que tem a minha irmã?
Enfermeira Lane, olá!
Estou outra vez em apuros, socorro.
Vá lá. Posso morrer a qualquer momento.
Enfermeira Lane?
ADOLESCENTE MATA AMIGOS
MARCA DA BRUXA
- O que estás a fazer?
- Meu Deus!
Enfermeira Lane,
pregou-me um susto do caraças.
Sente-se bem?
Sim... Céus!
Ziggy...
O que fizeste agora?
Põe isto uma vez por dia
durante três dias. Está bem?
Protege-te contra infeções.
É nojento.
Não é fatal.
Então... o que é a Marca da Bruxa?
Sabes da minha filha, não sabes?
Da Ruby Lane?
- Não...
- Claro que sabes.
Todos falam, eu sei.
O que dizem eles?
Dizem que ela...
Que matou pessoas.
Numa festa.
- Sete amigos.
- Oito.
Também se matou naquela noite.
Por isso, oito.
A Ruby era tão doce.
E tinha uma voz muito doce,
estava no coro.
Queria ser cantora.
Eu tinha muito orgulho dela.
Muito orgulho.
Os médicos
dizem que foi um episódio psicótico,
que ela perdeu a cabeça.
Mas as crianças...
... dizem que a Sarah Fier a obrigou.
Está um pouco apertado.
- O que achas?
- Eu...
Acho que um doce de rapariga com sonhos
não arranca entranhas
com uma ponta e mola.
- Enfermeira Lane!
- Geralmente há um motivo,
e às vezes é fundamentado.
Às vezes, matar não é homicídio.
- Às vezes é necessário.
- Está a magoar-me.
- Às vezes é bom.
- Enfermeira Lane!
Uma vez por dia durante três dias, sim?
Olá, enfermeira Lane.
Olá, Cindy.
Ziggy.
Sabes o que acontece se fores expulsa?
- Seria horrível para mim.
- Alguém fez mal à enfermeira Lane?
Troçaram da filha, ou algo parecido?
- Ziggy, ouviste?
- Ela estava alterada.
Não quero saber!
- Estás a ouvir-me?
- Alto e bom som.
Não parece, porque falámos disto
na semana passada e na anterior.
- Não vou ser expulsa.
- Não é o que o Kurt diz.
- Que se lixe o Kurt!
- Ziggy, não!
Se fores expulsa, eu também sou.
A mãe não pode trabalhar e tratar de ti.
Depois, como pago a faculdade?
Achas graça?
Sim, alguma.
Explica-me a piada.
A tua estupidez?
Ninguém sai desta cidade,
nem a Miss Perfeita.
Um autocarro ainda te atropela à saída.
Por uma vez na vida,
podias não ser tão... má?
E tu, podias parar de fingir?
És de Shadyside, caso te tenhas esquecido.
Juro por Deus que toda a gente
me quer dar cabo da vida.
E a Alice... Ela não esquece, percebes?
É como se ainda
tivéssemos 12 anos e só pensasse
em castigar-me por algo
de que nem tive a culpa.
Nem acredito que foram amigas.
E a Ziggy...
É só uma questão de tempo
até ser presa ou pior!
Tento ser um bom exemplo
e chegar a algum lado,
mas não,
eu sou a pudica que odeia diversão!
E isso nem é verdade,
eu gosto de diversão!
Só quero sair de Shadyside,
é uma loucura assim tão grande?
Merda!
A Cindy Berman disse um palavrão?
Agora não, Tommy!
Não estou com disposição!
Está tudo bem.
Tu estás bem.
Respira...
Tommy, és tu?
Tommy?
Tommy, o que estás a fazer?
Estás mesmo a...
... assustar-me...
O que foi, miúda?
- Enfermeira Lane?
- Lamento.
Mas não te posso salvar.
Eu vi o teu nome.
Vi-o na parede.
De uma forma ou outra,
vais morrer esta noite.
Do que está a falar?
Tem algum passado com ela?
Ela tem algo contra si?
Não, mal falávamos um com o outro.
Ela só me dava inseticida, mais nada.
Não faz sentido.
Porque iria ela fazer algo assim?
- Era doida, como a filha.
- Nunca me pareceu ser maluca.
Ela disse o mesmo da filha,
mas gente sã não esquarteja os amigos.
Conte-me o que aconteceu.
Ela entrou na cozinha...
Olá, bruxa. Lamento imenso.
Sei que tu e a Enfermeira Louca
eram chegadas.
- Podes ir vê-la à cadeia.
- Vai-te foder, Sheila!
A propósito,
vai ver das tuas coisas.
Houve um acidente na cabana cinco.
- Olha para ela!
- Despacha-te, bruxa!
Nicky.
Agente Kapinski.
Queria dizer-te que lamento pelo teu pai.
Era um bom homem.
Um grande homem, foi demasiado cedo.
Obrigado, sentimos a falta dele.
É um grande legado.
Bem, ele estava em paz
sabendo que seguirias as pisadas dele.
"Xerife Nick Goode" soa bem.
Sê bom para mim
quando fores o meu chefe, ouviste?
Lamento.
Mas não te posso salvar.
De uma forma ou outra,
vais morrer esta noite.
Pessoal, hora do jantar!
Vamos!
- A filha da Lane matou sete pessoas.
- Era a Ruby Lane.
Claramente, estava possuída.
Como a maluca da filha.
A Sarah Fier volta a atacar.
- Como é que a bruxa os escolhe?
- É de loucos!
- Cancelarão a Guerra das Cores?
- Começa hoje.
Os malucos de Shadyside lixam sempre tudo!
Ela disse que, de uma forma ou outra,
eu ia morrer esta noite.
Assustador!
Os miúdos têm razão,
esse é um comportamento de bruxa.
Tem de haver alguma explicação,
a bruxa não é real.
- Como o quê?
- Bem, talvez...
Se calhar ela tomou algo.
As drogas são pacíficas, não violentas.
Não estou a falar de marijuana.
Admite que estás com ciúmes,
porque a bruxa queria o teu maridinho!
Meu, então?
Porque ia a enfermeira Mary fazer aquilo?
- Porque me queria matar?
- Ela, não.
A bruxa, sim!
Eles estão só a brincar.
Não foi nada, prometo.
Viste os olhos dela?
Havia algo lá dentro. Algo errado.
Muito bem!
Gajas, gajos, atenção!
Tivemos uma situação assustadora,
mas não pode interferir
com a noite mais importante
do nosso verão.
Esta noite, é Sunnyvale contra Shadyside.
Encarnado contra azul, o bem contra o mal.
Esta noite, "iniçamos" a Guerra Das Cores!
É "iniciamos", meu Deus!
Pode ser burro, mas é todo bom.
- Sim!
- É nojento. Tu és nojenta.
O primeiro evento desta noite
é Capturar a Bandeira.
Isso mesmo! Agora, pessoal de Sunnyvale...
Nós nunca, mas nunca...
... perdemos uma Guerra das Cores!
Sunnyvale!
E esta noite não pode ser
uma mancha no nosso legado.
- Sunnyvale!
- Vamos lá para fora,
como os nossos antepassados fizeram,
assassinar os bruxos de Shadyside!
Olá! Obrigada, Kurt,
por esse discurso bacano.
Agora, pessoal de Shadyside,
vamos lá para fora dar o nosso melhor.
Porque, mesmo se perdermos,
continuaremos a ser vencedores
nos nossos corações.
Sunnyvale!
O que estás a fazer?
Um projeto de arte.
- Tenho de falar contigo.
- Não me apetece.
Há pouco,
disseste que a Mary estava alterada.
- Agora, já te importas?
- Ziggy, isto é grave.
Também era há pouco
e estiveste-te a cagar.
Vá, foste a última a vê-la
antes de perder a cabeça.
Viste algumas drogas perto dela?
Ela é enfermeira, vi.
- Ela disse alguma coisa, ou...
- Não.
Ziggy, estou a tentar perceber
o que aconteceu hoje.
Quem se importa? Já acabou.
Não para o Tommy.
Continua assustado, esquisito e...
Isto é uma piada para os outros.
"A Mary foi possuída pela bruxa."
- Se calhar foi a bruxa.
- Ziggy!
O que foi, isso não se enquadra
na tua visão perfeita do mundo?
- Porque estás assim?
- Sei lá!
Ela era a única que era simpática comigo
e agora a vida dela acabou
porque o mal acontece aos de Shadyside.
Há sempre uma razão para as coisas!
Mas nem sempre é racional.
Lá no fundo sentes isso, não é?
Há algo em Shadyside,
que nos prende e amaldiçoa.
- Ziggy, chega.
- Tens medo de o admitir.
Quando algo corre mal, queres explicações.
Desculpa, não vou justificar tudo
com um conto de fadas.
Às vezes a vida é uma treta, eu sei.
Sabe Deus como tem sido difícil desde...
Desde o quê?
Vês? Nem o consegues dizer!
Desde que o pai nos deixou,
a mãe começou a beber
e vamos perder a casa.
Não vai melhorar por magia.
E poupar o verão inteiro para comprar
um polo giro não esconde isso.
Nem tentar explicar a razão pela qual
a enfermeira Lane quase perdeu o juízo.
Estamos amaldiçoados.
Para a Mary, foi hoje.
Mas um dia serás tu.
E toda a tua vida falsa e merdosa
vai despenhar-se.
É uma coisa horrível de se dizer.
Não se for verdade.
Já não sei quem és, mas...
... não és a minha irmã.
Então, quem sou?
Um monstro.
É o que dizem.
A ZIGGY É UMA BRUXA CABRONA
CHUPA-MOS, RALÉ DE SHADYSIDE
Não deixem que eles
se aproximem disto. Ouviram?
Sim!
Eu perguntei se ouviram!
Shadyside!
Muito bem!
Lembrem-se, mantenham sempre
três defensores com a bandeira.
Quem é o carcereiro?
Jeremy, tu podes ter
a função mais importante do...
Do...
- Tommy!
- Sunnyvale!
- Estás bem?
Sente-se bem, Sr. Slater?
Sim, estou bem.
Querem começar e fixar a bandeira?
Já vou ter convosco, está bem?
Força, Shadyside, vamos!
Shadyside!
Vamos!
Bolas...
Tenho a cabeça a latejar,
ela deve ter-me acertado bem.
- É mais forte do que parece.
- Precisas de descansar?
Não, estou bem.
Ótimo, preciso da tua ajuda.
E da chave da enfermaria.
O que viemos procurar?
Respostas.
Então, Cindy. Não importa, está bem?
Importa!
Há uma razão
para o que a Mary fez e disse.
- E vamos descobri-la, agora.
- Cindy, por favor...
Sem rótulo, meio vazio.
Como eu disse, tomou drogas.
Vamos dar isto à Polícia,
eles dizem o que...
O que é isso?
"Um pacto foi feito com o Diabo.
Sarah Fier cortou sua perversa mão
na pedra do Diabo
em troca pela vida eterna,
rasgando o solo por baixo
com a marca da bruxa
e trazendo a Escuridão para a terra."
Ouviste?
Quem está aí?
Está aí alguém?
Pá, não teve graça.
Alice? O que estão a fazer aqui?
Parece que viemos fazer o mesmo.
Queres mesmo que eu limpe as retretes.
Isto não é para ti.
Berman,
não sabia que te metias nessas coisas.
Não são para mim, vou dá-los à Polícia.
Pois, à Polícia.
Sim, claro.
Não, do que estás a falar?
Vais chibar-te da Mary, também?
Não, estou a tentar...
- Isto também é para a Polícia?
- Dá cá!
"Ela surgiu na Casa de Reuniões,
mão cortada, para sempre perdida!
Enforcámos a bruxa,
acorrentámos e enterrámos o corpo.
Mas sem a mão,
mantém-se ligada à povoação."
Esta merda é sobre a Sarah Fier!
Alice, vá lá.
"Quando está próxima, sangue é derramado
e a maldição dura
até o corpo e a mão se unirem."
Alice, é o diário da Mary.
Vamos pô-lo no sítio.
Não é só um diário.
É um mapa.
O quê?
A louca enfermeira Lane fez um mapa louco.
É o acampamento, mas com desenhos dela.
Union, 1666.
- A Union é em Shadyside.
- O quê?
Quero dizer,
antes da divisão em Shadyside e Sunnyvale.
- A sério?
- Se fosses às aulas...
Então, o acampamento
está onde era o povoamento?
Vejam, "Sarah Fier"!
- Será a casa dela?
- O que serão os "X"?
Só há uma forma de saber.
Essa é a minha mala!
Arnie, a lanterna.
- Que merda é esta?
- Deixa ver.
"L484".
- Diz-me algo. Talvez seja Dex.
- Sabes o que seria giro?
- Ver a casa de uma bruxa com Dex.
- Podes crer.
Alice!
Devolve isso. O que estás a fazer?
A divertir-me, Cindy Berman!
Fazias o mesmo, lembras-te?
- Vamos encontrar-te, Sarah Fier!
- Tommy!
Tommy...
Tommy!
Anda, eles levaram tudo!
Vai-te embora, Cindy!
Sou eu, o Nick.
Vai-te embora, Nick!
- Gostei da tua decoração.
- Não fui eu.
Que choque.
"A Ziggy é uma bruxa cabrona."
"A Ziggy chupa pilas no Inferno."
Caraças...
A Sheila?
O coronel Mostarda.
- Parece sangue.
- Pois, como não tinha um porco...
Carrie. Fixe.
Leste o Carrie?
É o meu favorito após A Hora do Vampiro.
Mesmo assim,
tinta é um tanto ou quanto banal.
Desculpa, tens uma ideia melhor?
Talvez.
Não devias delatar-me, ou algo assim?
Bem, devia estar a supervisionar
a Guerra das Cores.
- Mas dei pela tua falta e...
- Decidiste perseguir-me.
Ver como estavas.
Obviamente, não precisas de ajuda.
Está tudo bem, força.
Dá-lhe, "Carrie".
Qual é a tua ideia?
Ciência e Natureza.
Alice!
Vá lá, isto é nojento!
Estamos perto!
Aguenta-te, Berman!
Esta é uma ótima ideia.
Sim, mas ainda não sinto nada.
Então, toma mais.
Obrigado.
L484.
- Arnie!
- Espera!
Alice!
Juro por Deus...
Merda!
- Agora está estragado!
- Outro palavrão?
Queres que eu te mate?
- Sentes-te bem?
- Sim.
Sim, estou bem.
Alice?
Cuidado onde pisam.
Cavaram uma sepultura?
Sepulturas.
A Mary.
Onde está o...
Os "X", vejam.
Vejam, aqui e aqui.
Ela marcou onde cavou.
"Mas sem a mão,
mantém-se ligada à povoação
e a maldição dura
até o corpo e a mão se unirem."
Talvez a Mary andasse à procura da mão.
- Para acabar com a maldição.
- Que fez a filha enlouquecer.
- Malta, então? Isto é uma tolice.
- Sim...
Tenho de ir mijar.
Deixa-me ver isso.
Podes vê-lo.
Mas dá-me a droga primeiro.
L484.
L4...
... 84...
Se a Mary a tomou e enlouqueceu,
essa droga é muito perigosa.
Meu Deus!
O que te aconteceu?
Lembras-te
de quando costumávamos divertir-nos?
- Antes de te tornares chiba?
- Esquece isso.
Para ti, falar é fácil.
- Mentirosa como o Bruto!
- Encontrei-a!
A casa da bruxa.
Meu...
Serei a única que esperava, sei lá,
uma casa feita de doces?
Talvez haja doces aqui.
Sarah, há doces aí em baixo?
Estamos pedrados e com fome!
- Sarah Fier!
- Já vimos o suficiente.
Então, vai para casa, Berman!
Não vim até aqui a pé para nada, está bem?
Estás maluca? Alice!
Alice!
Alguém esteve aqui!
Recentemente.
Tanta merda de bruxarias.
É a Sarah Fier!
A Sarah Fier não existe.
Bem, alguém acendeu aquela vela.
Sarah Fier!
Se estás aqui, diz alguma coisa!
Talvez seja tímida.
Alice!
Isto é uma coisa qualquer do oculto.
Como satanismo.
- É perverso.
- Podes crer.
É a marca da bruxa.
A quê?
"Um pacto foi feito com o Diabo.
Sarah Fier cortou a sua perversa mão
na pedra do Diabo,
em troca de vida eterna,
rasgando o solo por baixo
com a marca da bruxa.
- E trazendo a Escuridão para a terra."
- Já sei!
É paracetamol.
- Arnie, do que estás a falar?
- Do L484.
Lembrei-me agora,
é a merda do Tylenol. Não é nada.
Tens a certeza?
Absoluta.
Anda, Alice. Vamos embora daqui.
Aposto que a Joan ainda tem erva,
se lhe pagarmos.
Vamos bazar daqui.
Vamos, meu.
Estás bem, meu?
Então?
Cindy.
Cindy!
- Tenho de te mostrar algo.
- Este lugar...
- Não acaba.
- Agora!
Cyrus Miller.
Billy Barker, Ruby Lane.
- A filha da Mary.
- Sim.
Isaac Milton, Harry Rooker.
Não é preciso ir às aulas
para saber quem são.
Os Assassinos de Shadyside.
Sim, exceto um.
O Tommy? Alice, isto não tem graça.
Achas que gravei o nome do teu namorado
numa pedra, com as minhas unhas?
Outra pessoa fez isto.
Tommy.
Então?
Não sei o que tomaste,
mas obrigado por partilhares.
Palerma.
Tommy?
Que raio estás a fazer, meu? Tommy...
Meu Deus, não! Tommy, para com isso!
Tommy, não!
- Anda!
- Foda-se!
Aqui!
Ajuda-me!
Vai lá!
Estás a ouvir?
Ainda está vivo?
Não nos pode apanhar.
Não pode.
BEM-VINDOS AO ACAMPAMENTO NIGHTWING
Estás presa, ralé de Shadyside!
Agora, pertences a Sunnyvale!
Se te mexes ou falas, morres, caralho!
Vai!
Sheila.
Do Will.
VEM TER À CASA DE BANHO, DEPRESSA!
Will! Isto é tão giro.
Podia ter sido na tua cama,
mas isto é sensual.
OLHA PARA CIMA
BEIJINHOS DA BRUXA
Por favor, ajudem-me!
Socorro! Ajudem-me, por favor!
- Ouviste-a?
- Parecia um sapo!
- Eu não disse?
- Que se foda a tinta!
Que se foda a tinta.
Quem és tu?
Nick Goode.
Muito prazer.
É uma espécie de caverna.
Não sei, parece que...
... nunca acaba.
Não quero saber.
Alice, por favor, podes...
... ajudar-me?
Vais fingir que está tudo bem?
Alice, eu só...
O Tommy rachou a cabeça do Arnie ao meio.
Apercebeste-te disso?
- Por favor, podes ajudar-me?
- Com o quê?
Esta merda é pesada,
pensei que eras boa a física.
Temos de sair daqui!
Azar!
Porque não podemos.
Vamos morrer aqui em baixo.
Como o Arnie.
Não, temos de sair!
Tem de ser!
Os nomes na parede,
não se ficaram por um homicídio.
Sete, nove, dez, quinze pessoas.
Eram assassinos em série!
Os campistas.
A minha...
A minha irmã, estão todos lá.
E agora, ele também está.
Mas tu não acreditas na bruxa.
Pois não, eu...
Tem de haver alguma... explicação.
Meu Deus! Cindy, és incrível, caralho!
Ele estava possuído!
- Se calhar tomou um comprimido...
- Não!
Não, Cindy!
Não foi da merda do Tylenol, ouviste?
Foi a bruxa.
Tu viste os nomes.
E aquele ritual...
A bruxa é real.
Está a fazer uma merda de feitiço qualquer
e a possuir pessoas.
Está bem? Todos os nomes na pedra!
E a Mary sabia.
Ela sabia, e está tudo aqui.
Isto não é real!
Queres uma explicação?
Aqui vai ela, está bem?
Ela procurou a mão para parar a maldição
e salvar Shadyside, mas não a encontrou.
Sabes o que ela encontrou?
- O nome do teu namorado na parede.
- Não pode ser.
- E tentou matá-lo!
- Chega.
Algo que eu teria feito,
se soubesse que o cabrão do Tommy Slater
ia dar uma machadada
na puta da cabeça do meu namorado!
Ouve e cala-te!
Cá está ela.
A Cindy Berman que conheci.
Aonde vais?
Vou procurar outra saída.
Não me sigas.
E tu não voltes, ouviste?
Ouviste o que eu te disse?
Não voltes aqui!
Cindy...
Estás bem.
Cristo! Mas que raio?
Disse-te para não me seguires!
E não segui!
Fizeste um círculo.
A merda de um círculo.
Um, dois, três quatro.
Um, dois, três, quatro...
- O que estás a fazer?
- Quatro.
Este símbolo vem dar aqui quatro vezes.
A terceira, ali. Esta é a primeira.
Como esta caverna.
É igual.
"Sarah Fier cortou
a sua perversa mão na pedra do Diabo,
rasgando o solo por baixo
com a marca da bruxa."
"Rasgando o solo."
Então, a bruxa fez a merda deste lugar?
Ou os colonos disseram que foi ela,
não importa.
- O que importa é que o símbolo...
- É um mapa.
Querem água ou um sumo, talvez?
Estamos bem.
Boa. É só que, uma vez
que estamos todos aqui na prisão,
podia apetecer-vos algum refresco, mas...
Ou podíamos jogar um jogo.
Gostam de jogar às charadas?
Cala a boca, totó!
Sim, está bem...
Pessoal de Sunnyvale!
Estes detidos
são propriedade de Shadyside!
Se não forem embora,
serei obrigado a apanhá-los!
Ó totó!
Não, isso não é justo!
Vamos!
Corram!
Meu...
Tommy?
Muito bem, próxima pergunta.
Tu e a tua irmã nunca se deram bem?
Julgava que eram perguntas fáceis.
Quem disse?
Não há regras para este jogo.
Odeio cobras.
Porque fugiste à pergunta?
Porque queres saber?
Estou curioso.
- Odeio-a desde bebé. Próxima pergunta.
- Vá lá!
Porque és tão cagão?
O quê?
Nick Goode,
o herdeiro.
O pai era o chefe da Polícia,
rei de Sunnyvale,
e tu serás igual.
Só que é tudo uma ilusão.
A verdade é que gostas
de Stephen King, aranhas e...
... da miúda estranha de Shadyside.
Bem, antes de mais,
o Stephen King é imensamente popular.
E segundo...
... não posso gostar da miúda estranha.
- Porque não?
Porque sou um tutor.
Ela é campista.
O meu último ano e o teu primeiro...
Além disso, como a poderei conhecer
se fugir sempre às minhas perguntas?
Em tempos,
as coisas andavam bem entre nós.
Quando o meu pai estava em casa
e a minha mãe era feliz.
A minha irmã e eu...
Atirávamos papel higiénico
à árvore do Sr. Corkle
e saltávamos vestidas no lago...
Mas agora...
Agora, isso acabou e é tudo uma merda.
É assim para quem vive em Shadyside.
Tudo acaba por ser uma merda.
Mas não espero
que alguém de Sunnyvale compreenda.
Não, talvez tenhas razão.
Mas ser o herdeiro
também não é sempre fácil.
Antes de morrer,
o meu pai carregou-me
com todas essas merdas de:
"Tu és o meu legado,
o futuro da família depende ti."
Deixou cair esse enorme fardo
no meu colo e...
... se eu não o quiser?
E se não for quem quero ser?
E se quiser ser o rapaz que gosta
de aranhas, do Stephen King e...
Da miúda estranha de Shadyside?
Sim.
Da miúda estranha de Shadyside.
Mas...
Não posso fazer nada quanto a isso.
Porquê?
Olha, tinhas razão.
Podemos voltar às perguntas fáceis?
Está bem.
Que tal...
Eras capaz de beijar a miúda estranha?
Está morto!
- O Jeremy morreu!
- Não, pessoal!
Vá, todos para trás!
A Guerra das Cores acabou!
Vamos, saiam daqui!
Vamos!
Há outra bifurcação aqui,
mantém-te à esquerda.
Não acredito que isto está a resultar.
Está a demorar muito,
ele já pode estar no acampamento.
Se tiveres de o matar...
... és capaz?
Há pouco, quando a Mary atacou, eu...
Bloqueei, não consegui fazer nada.
Por isso, não consigo matar ninguém.
Muito menos o Tommy.
Bem, boas notícias.
Eu mato-o com todo o gosto.
Meu Deus! Mesmo agora, após isto tudo,
continuas a ser uma idiota.
Está bem, desculpa, é só...
Nunca percebi o que viste nele.
Isso foi antes de a bruxa o possuir.
O Tommy...
O Tommy era querido.
Fazia-me sentir que...
... tudo ia correr bem.
Eu amava-o.
A sério.
Eu também amava o Arnie.
Amava aquele merdas pedrado.
Estás a ouvir?
Há um espaço aqui à frente.
Todos os caminhos levam lá.
Podemos contorná-lo?
Mas que raio?
Moscas? O que é isto?
Está em todo o lado.
Cindy?
O que é aquilo?
Vamos sair daqui.
Alice...
Alice?
Vamos embora, isto não faz parte do jogo!
Toca a mexer, pessoal!
Cinco, sete, oito, dez,
quinze, dezoito...
- Tenham calma, está tudo bem!
- Quantos?
- Vinte e três.
- Faltam 30, no mínimo.
- A Cindy, o Kurt, a Joan?
- Não sei, não os vi.
Nem o Tommy, ninguém.
- Estão a acender!
- Talvez estejam à nossa procura.
- Não tem linha.
- Temos de avisar as pessoas.
- Decerto que ouviram o sino!
- A minha irmã está lá fora!
A que odeias desde bebé?
Espera, desculpa.
Não foi por mal. Vou eu e o Gary.
- O quê?
- Fica aqui.
- Não!
- Não permito que te magoes!
- Mas que raio?
- Está bem?
Por favor, deixa-me fazer o meu trabalho.
Eu encontro a tua irmã.
Mas fica aqui, está bem?
- Tu.
- Sabes que ela é campista, certo?
Ouve, vai à cabana um. Eu vou à nove.
- E se o assassino anda por aí?
- É por isso mesmo, Gary.
Ouçam todos! Fiquem aqui, está bem?
- Onde está ela, bruxa?
- Mataste-a, como ao Jeremy?
- O quê?
- A Sheila!
Onde está a Sheila?
Merda!
Nick! Esquecemo-nos da Sheila!
Cindy!
Kurt!
Alice!
Joan!
Merda!
Onde estão todos, caralho?
Não te mexas, grandalhão!
Sim!
Se contares isto a alguém, dou cabo de ti.
- Ouviste?
- Ouvi.
Admite que as de Shadyside são melhores.
Não admito nada.
Ele sabe.
Sim...
Joan, sinto o cheiro
dessa merda aqui! Apaga-o!
Os de Sunnyvale não sabem o que perdem.
Esta merda... abre-te a mente, a sério.
Apaga-o!
Está bem!
Tommy!
Alice!
Cristo!
Estive lá, no passado.
- Estás bem.
- Vi os assassinos.
Mataram muita gente e tu és a próxima.
Tu és a próxima!
Não, isso não é verdade. Estou aqui.
A bruxa fez isto.
Fez isto tudo, amaldiçoou Shadyside.
A Mary tinha razão.
Eu sei!
A caverna estava viva, Alice.
O Tylenol não faz isso.
E tinhas razão.
Eu sou uma chiba.
No dia após roubarmos a aparelhagem
do Sr. Evans,
o Harold Hines viu-me com ele.
O cabrão do Harold Hines!
Quando dou por mim,
estou no gabinete do reitor.
E o meu pai não pode ir
porque fugiu com uma rapariga
pouco mais velha do que eu sou agora.
E a minha mãe, bem...
Estava a beber uns copos no O'Connell's.
E soube, então...
... que eu era como
os outros de Shadyside.
Estava amaldiçoada.
Disse a mim mesma que, se fosse perfeita,
se fizesse tudo bem,
conseguia vencê-la.
Denunciei-te,
arranjei novos amigos...
Comecei a vestir-me assim.
Namorei o querido Tommy.
Evitei-te.
Mas não podia evitar a Ziggy.
Porque estava sempre lá,
a lembrar-me da verdade.
De que esta cidade, este lugar...
... estão amaldiçoados.
Tal como nós.
Agora, sei.
Ela tinha razão.
Este tempo todo.
Tenho sido uma má irmã.
Uma má amiga.
Eu devia...
... ter-me baldado às aulas,
feito sexo. Ter-me divertido!
Odeio dizer-te isto,
mas a diversão...
É tão real quanto o teu polo.
Uso isto por uma razão.
Não é só por serem espetaculares.
Todos lidamos com Shadyside
à nossa maneira.
O que foi?
Isto.
Este musgo sujou-me a camisola.
Na latrina.
Isto está em toda a latrina.
O acampamento.
Quer dizer que estamos perto.
Escutem todos, o jogo acabou!
Voltem ao refeitório
ou tiro-vos um ponto de vitória!
Claire, Freddy! Meu Deus!
Vão para o refeitório!
Vamos, toca a mexer!
Ouçam, o jogo acabou!
Voltem para o refeitório!
Era o tutor Goode?
Eu disse para não falarem!
- Mas o jogo acabou.
- Não fales, palerma!
Não saiam daí,
vou falar com o tutor Goode!
Nós precisamos... disso.
Espera.
Devíamos ir embora.
Merda!
Tutor Tommy?
Sheila?
Sheila, ainda estás aqui?
Sua cabra!
Sheila, ouve!
Sentes este cheiro?
Cheira a merda.
- Aquilo é papel higiénico?
- Tem de ser a latrina.
- Merda!
- Está ali, olha.
Sua cabra!
Vim ajudar-te, há um assassino...
Merda!
Ouvi gritos, o que...
- O que se passa aqui?
- Estão todos bem?
Não! Foram todos para o refeitório.
Onde está o Nick?
Socorro! Estamos aqui em baixo!
Ouviste?
Olá?
- Aqui em baixo!
- Socorro!
- Ajudem-nos, por favor!
- Tirem-nos daqui!
- Está aí alguém?
- Socorro!
Podem ajudar-nos?
Cindy?
Ziggy? Meu Deus!
- O que fazes aí em baixo?
- É...
É uma longa história. Estás bem?
Sim, dá-me um segundo.
Ziggy, estás bem?
Estás bem?
O que se passa?
- A minha irmã está na retrete.
- O quê?
Ajuda-me, Gary!
Voltem para o refeitório, ouviram?
Vá, toca a andar!
Se alguém está aí, o jogo acabou.
Meu Deus!
Merda!
Nick, saí da casa de banho
e ela estava morta, meu, juro!
Meu Deus!
Fizeste isto?
- Escuta, anda aí um assassino.
- O quê?
Temos de tirar os outros daqui.
Volta para o refeitório.
Daqui a 15 minutos, toca o sino.
Esse é o sinal.
Depois, tira-os daqui no autocarro.
Ouviste?
Vai, Kurt!
- Ponham-se nisso, nós puxamos!
- Sim!
- Meu Deus...
- Vá, tu primeiro.
Agora.
Puxa, vá!
Tommy, o que estás a...
Ziggy!
- Ziggy!
- Tira-o daqui!
- Tira-o de cima de mim!
- Tira-o!
- Ziggy!
O que fazes cá fora?
- Ele está aqui!
- Anda!
- Despistámo-lo?
- Acho que sim, estás ferida?
O sangue não é meu, é do Gary.
- E o teu?
- Sean, Jesse, Rod, Stacey.
São de Shadyside. É a maldição.
Não, é um psicopata qualquer.
Não é um psicopata qualquer, é o Tommy.
O namorado da minha irmã,
perfeito, virgem e aborrecido.
Ela fez isto.
- A Cindy?
- A bruxa!
Ela não existe, Ziggy.
É o que alguém de Sunnyvale diria.
Julgava-te diferente.
Estão a entrar no autocarro, temos de ir.
- A minha irmã ainda está lá fora!
- Ziggy, deixei morrer muita gente.
- A culpa não é tua.
- Mas não te vou deixar morrer.
Porque... sim!
Gosto da miúda estranha de Shadyside.
E quando sairmos desta,
podíamos fazer um clube de leitura,
ou algo assim.
Talvez... Dizem que o novo livro
do Stephen King é bom.
Deixei de ler o King.
Agora leio a Judy Blume.
Sim, a Judy Blume parece-me perfeito.
Acreditas em mim quanto à maldição?
Sim, claro. Eu sou diferente.
Anda, temos de sair daqui.
Chamamos a Polícia.
A tua irmã vai ficar bem.
Mas temos de ir para o autocarro.
Ziggy!
Foge!
Temos de encontrar outra saída.
E se não houver outra?
Não, tem de haver.
Estamos na latrina, no acampamento.
Anda, pega no diário.
Estamos demasiado perto.
Muito bem, estes túneis...
Foram feitos pela bruxa, certo?
E depois?
"Ela surgiu na Casa de Reuniões,
de mão cortada para sempre perdida."
A Casa de Reuniões, que agora é...
... o refeitório.
Tem de haver outra saída.
Meu Deus!
Vamos.
- Só te vou atrasar.
- Alice!
Tudo bem, eu vou lá ter.
Tens de salvar a tua irmã.
Não...
Vai!
Kurt! Will! Alguém!
"Sangue é derramado."
"Quando está próxima, sangue é derramado.
A sua mão está em descanso
sobre a pedra do Diabo."
Pedra do Diabo...
Está alguém?
Está alguém a ouvir?
Estão a ouvir?
Estou aqui, socorro!
Socorro!
Ziggy!
Não!
Vai-te... foder!
Disseste um palavrão!
Está a tornar-se um hábito.
Cheiras a merda.
- Pois, estou coberta dela.
- Meu Deus!
- Achas que isto sai?
- Podes precisar de comprar outro polo.
Lamento imenso, Ziggy.
Desculpa não ter estado presente.
Não só esta noite, mas todos os dias.
Não, tu estiveste, só que...
Não, eu não estive presente.
Agora, sei disso.
Sei que só precisavas que eu te ouvisse.
Pensei que,
se me esforçasse e seguisse as regras,
tudo estaria bem.
Que ia sair de Shadyside, mas...
... agora sei que tinhas razão.
Está tudo amaldiçoado.
Eu podia ter sido mais simpática.
Podia não ter sido um monstro.
Pois, mas...
Eras o meu monstro.
E no fim de contas, a mãe, o pai...
Shadyside, Sunnyvale...
Não volto a deixar que algo nos separe.
Ouviste?
Alto e bom som.
Olá, chiba.
Porque demoraste tanto?
Anda.
Conseguiste.
Nós conseguimos.
Cuidado, esta coisa tem um milhão de anos.
Comprei-a há um mês.
Não estou a falar da porcaria da tua mala.
"Sangue é derramado."
A pedra do Diabo estava mesmo ali.
Este tempo todo, sob o musgo,
e eu encontrei-a.
Encontrei-a, caralho!
Encontraste o quê?
Três hipóteses.
O que é isso?
A mão perdida da Sarah Fier.
A enfermeira Lane...
... passou a vida à procura disto.
Queria acabar com a maldição
que lhe matou a filha.
"Sem a mão, mantém-se ligada à povoação.
E a maldição dura
até o corpo e a mão se unirem."
Isto levou-nos à mão.
E se a lenda for verdadeira,
o corpo está...
- Sob a Árvore da Forca.
Podemos acabar com isto.
Acabam-se os homicídios, a maldição,
acaba-se a...
... dor.
Podemos salvar Shadyside.
Esta noite!
O meu nariz!
Sangrou sobre a mão e...
... acho que acabei de a ver.
Quem?
A Sarah Fier.
Estava...
Estava zangada.
Temos de enterrar esta coisa agora, porra!
Muito bem, vamos.
O quê, tenho de usar as mãos?
Não, tu ficas aqui.
Vá, eu coxeio sem problemas.
Vi o meu pai ser preso
quando eu tinha seis anos.
Vi a minha mãe roubar,
para eu poder comer.
Cortei-me pela primeira vez aos 12 anos.
Foi depois de...
Bem, tu sabes.
E esta noite...
... vi o teu namorado perfeito
tornar-se um monstro
e matar a única pessoa
que alguma vez amei.
Esperei a vida inteira por isto, porra.
Agora, encontrei-a.
Deixa-me ir até ao fim.
Pelo Arnie.
Pelo Tommy.
Por Shadyside.
Alice!
Morre, caralho!
Porque não morres, caralho?
Não! Alice?
Alice?
Alice...
Fica comigo, Alice.
Não.
Alice!
O que é aquilo?
Corre!
- Ziggy!
- Ajuda-me!
Está ali, vamos!
- Aqui?
- Sim!
Cava!
Cindy?
Continua a cavar.
Mais depressa!
Bati em algo.
"A bruxa vive eternamente."
- Cindy, o que significa?
- Não sei.
- Onde está o corpo dela?
- Não sei!
Por aqui, anda!
O que queres, Sarah Fier?
Queres isto? Podes ficar com ela!
Mas deixa a minha irmã viver!
Sangraste sobre o osso,
eles andam atrás de ti.
Prepara-te para correr.
- Não, Cindy!
- Vai!
Não!
Nada irá separar-nos.
Nunca mais.
Isto foi a 19 de julho de 1978.
Há 5937 dias.
A minha irmã morreu.
E eu também.
Ziggy!
Não!
Não morras, ouviste?
Vá lá!
Respira!
E na maioria dos dias...
... desejo que tivesse ficado morta.
Vamos!
Espera.
Espera, és a Ziggy?
Como te chamas?
Olha para mim, como te chamas?
Ziggy.
É Christine.
O nome verdadeiro, Christine Berman.
Onde está... a minha irmã?
A Cindy.
A minha irmã.
Ela sacrificou-se por nada.
Contei a todos a história de como morreu.
A história que vos contei.
E ninguém acreditou.
E o Nick?
Foi ela.
A Sarah Fier, a bruxa.
A maldição, é...
É real.
Pensei que ele era diferente.
Que ia acreditar em mim.
Mas o Nick tinha um destino nesta cidade.
E ninguém se torna xerife
a falar de histórias de fantasmas.
Que raio aconteceu aqui?
O Tommy Slater.
Enlouqueceu.
Cabrões de Shadyside.
Não o pude voltar a ver.
Não depois daquilo.
A bruxa.
A maldição sobre a cidade.
Por uma noite, a Cindy acreditou
que se podia acabar com ela.
E eu pensei o mesmo.
Mas agora sei...
... que não há um fim.
Como já disse, o melhor é fugirem daqui.
Vão para longe
e não sejam atropelados por um autocarro.
Encontrámos o corpo na autoestrada 5.
No bosque entre Shadyside e Sunnyvale.
Não pode ser.
Está lá, acredita.
As correntes, os ossos, tudo.
Pode ser qualquer um.
Porque achas
que os nossos amigos morreram?
Pela mesma razão
que mataram a Alice e a tua irmã.
Porque encontrámos algo
que não queriam que fosse encontrado.
Quem me dera que não tivesse acontecido,
mas encontrámo-la.
Encontrámos o que procuravam em 1978.
Encontrámos a Sarah Fier.
Ouve, por favor...
A enfermeira Lane tinha razão.
Podemos acabar com a maldição
unindo a mão com o corpo.
Sabemos onde está o corpo,
só precisamos da mão.
O que aconteceu ao Acampamento Nightwing?
A mão ainda está lá?
Continua enterrada sob a Árvore da Forca?
Xerife do Condado de Union.
Preciso de falar com o Nick...
Com o xerife Goode.
Xerife, estás a ouvir?
Sim, o que se passa?
Ligaram para ti,
disseram que era uma emergência.
E que vocês os dois pertenciam
ao clube de leitura da Judy Blume?
É a sério, chefe?
Nicky, estás aí?
Sim, eu trato disso.
- Tranca as portas.
- Eu vou contigo!
Não, não vais.
Deena...
Tens o nariz a sangrar.
Volto já.
Espera, Deena!
Apanhei-te...
... sua bruxa!
Acabou.
Sarah!
Sarah Fier!
CONTINUA...
O Diabo veio.
Lançou a sua Escuridão sobre nós.
Esta Escuridão cresce em todos nós.
TESTEMUNHE
A ORIGEM
DE FIER
O Diabo veio.
Estão a vê-lo, não estão?
BASEADO NOS LIVROS RUA DO MEDO
DE R.L. STINE
NETFLIX APRESENTA
Legendas: João Chaves