Você é tão parecida comigo,
Sioux.
É por isso
que a gente se entende.
ANTERIORMENTE
Não tem que fazer isso
sozinho.
Eu disse que não quero
que ninguém morra.
Não quer que ninguém morra?
Vai ter o que deseja.
É por causa
de pessoas como você
que o mundo precisa acabar!
Dakota, não faça isso.
Ele vai matar todos.
Um, dois, três.
- Pare-os!
- Não dá!
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem, ervilhinha.
Alguém aí pode me ouvir?
Preciso de ajuda.
Repito. Alguém me ouve?
Alguém?
Fizemos nosso melhor.
Ainda vou tentar parar
o que Teddy começou,
mas não tenho certeza
de que vai ser possível.
O míssil...
Vai voltar à atmosfera
e tem várias ogivas.
Então, este...
Deve ser todo o tempo
que temos restante.
Aproveite-o.
Faça...
Faça com que tenha
algum significado.
Deem a si mesmos
o final que gostariam.
Mesmo que não seja
o que imaginamos.
Ele está errado.
Não é o fim.
PROMETA-ME QUE IRÁ
ENCONTRAR ALGUÉM.
Estou indo.
Tudo bem. Tudo bem.
Estou aqui. Estou aqui.
Vamos. Vamos.
Você está bem.
Sinto muito.
Eu não consigo.
Achei que conseguiria.
Mas não consigo.
É o fim para mim.
Não para você.
Rufus.
Venha aqui.
Bom garoto.
Você é bom em achar pessoas.
Prometa-me que irá
encontrar alguém,
por favor.
Sinto muito.
Eu te amo.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Darrow
MadGirl | DSergio
Revisão
AlexandreMT
S06E16 - Season Finale
The Beginning
Ter algum significado.
Deem a si mesmos
o final que gostariam.
DÊ-ME A ARMA!
Vamos, menino Danny!
Qual o problema daqui?
Tem vários mastigadores
no porão.
É perda de tempo.
- Como está aqui?
- O porão não serve.
- Encontraram algo?
- Um abrigo.
- Que abrigo?
- Onde esconderam Alicia.
Onde podemos sobreviver.
- Hotel antigo 24km a leste.
- Ele simplesmente falou?
Legal como um "crente"
abre a boca
quando longe do líder.
Por que acreditar nele?
- Tem ideia melhor?
- Sim. Ouvi uma voz no rádio
informando coordenadas,
e ela disse
que era seguro ir lá,
- e as anotei.
- Quem disse? Quem falou isso?
Foi Morgan? Eu não ouvi
ele falar de coordenadas.
Não, outra pessoa.
Eu conheço aquela voz.
Só não sei quem é.
E aí cortou.
Não está confuso de novo,
velhote?
- E a última vez que te ouvimos?
- Sem tempo para isso!
Daniel,
tem certeza que ouviu isso?
Não tenho certeza.
Muito bem.
Vamos seguir o Rollie.
É nossa única opção, certo?
- Certo!
- Vamos, vamos!
Wen,
estamos em busca de abrigo.
Se estiver na represa,
fique aí.
Estamos indo a leste, 475,
quilômetro 27.
Por que falar do abrigo agora,
tão perto do final?
Por que não ficar calado
e morrer pela causa?
- O que rolou, kemosabe?
- Os freios falharam.
Já consertou freios, Rabino?
Tudo tem primeira vez.
Pegue o kit de soldagem
e venha.
Ajudem aqui.
Temos companhia.
- Espalhem-se!
- Cubra-me, Jake.
Preciso tapar este buraco.
Sei o que está pensando.
Você e seu irmão
vão se encontrar novamente.
Você ouviu o Momo,
pode ser o fim.
- Talvez não chegaremos lá.
- Vamos chegar.
O que o Talmude fala
sobre o que vem depois?
- Digo...
- O Talmude não importa!
Sei que vão ficar juntos.
Vocês vão.
De um jeito ou de outro.
Está bem.
Se tudo isso
se trata de destruição,
por que quer sobreviver?
Só para ver suas caras
quando tudo virar cinzas.
Sei que duvidam da gente.
Acham que somos
todos malucos.
Mas é apenas o começo.
Já vi piores.
A fênix vai ascender
mais rápido do que pensa.
Fique de olho nele.
- Consertou?
- É a pior solda que já fiz,
mas deve nos levar ao hotel.
- Vamos, Rollie!
- Certo, capitã.
Ainda vamos sair dessa.
Como uma fênix.
Luci, dê-me a arma.
O quê?
Dê-me a arma.
Acha que os traidores
de Tank Town devem morrer?
Que porra foi essa?
Ele não ia ao hotel,
era um deles.
Por isso sabiam
que íamos ao submarino.
- Por isso nos esperavam.
- Daniel, cuidado!
Ele queria a arma.
É verdade?
Rollie estava com vocês?
Ele perdeu a fé quando viu
como vocês brigaram
atrás dos muros.
Graças a você, velhote.
A gente ia levar vocês
a um lugar
com vista privilegiada.
Gente?
Ninguém vai a lugar algum.
As coordenadas.
Ainda conseguimos.
Talvez seja melhor
encontrar um viaduto,
ou um estacionamento
coberto.
Daniel descobriu a verdade
sobre Rollie.
Se ele acha que ouviu,
vamos colocar fé nele.
Certo.
Vou dirigir, chefe.
Espero que tenha razão.
- 292-520-015.
- 015.
Um de cada vez, por favor.
O mapa mostrava
uma escola aqui.
Talvez viramos errado
em algum lugar.
- Vamos voltar.
- D...
Tem que ter algo perto!
Vamos, garoto!
Deem a si mesmos
o final que gostariam.
Mesmo que não seja
o que imaginamos.
Olha só.
Talvez tenha cerveja
e salgadinhos.
- É sério?
- Sim.
É o que a gente queria fazer
quando nos encontramos,
e ainda não fizemos.
Se for mesmo o fim,
é assim que quero acabar.
Está bem?
Apenas a gente.
Certo, apenas a gente.
CURTA A VISTA, BABACA.
Vou checar a cozinha.
Está bem.
Não achei salgados, mas...
Achei essas danadas.
Estão quentes,
mas vão servir.
Saúde.
Você está bem?
Por que não fizemos isso
antes?
Ter um lugar assim.
Uma vida assim.
Podíamos ter tentado.
A gente se encontrou.
A gente se encontrou!
Depois de tudo...
Isso não acontece assim.
Mas eu não conseguia
superar o passado.
Eu perdi tanto tempo.
Eu perdi tanto tempo
estando brava,
tentando lutar
contra os caras maus.
Mas os maus sempre vencem.
Nós vimos isso,
várias vezes.
Nada do que fiz
ia mudar isso.
E só me custou tempo
com você.
Tudo o que fez,
tudo o que tem feito,
não precisa pedir desculpas
por nada.
Certo?
Ainda podemos ter esta vida,
está bem?
Mesmo que seja
apenas por alguns minutos.
Vocês estão com eles?
- Mãos ao alto, cretino!
- Calma, calma.
Não queremos encrenca,
pensamos que estava vazia.
Calma.
Vocês precisam sair daqui.
Se têm onde se abrigarem...
Temos um lugar.
Eles tomaram.
Do que está falando?
Tem um porão de tempestades
lá nos fundos.
Vimos o míssil e estávamos
pegando as coisas para descer,
quando uns cretinos apareceram
e nos forçaram a sair.
- Quem são eles?
- Eles não se apresentaram.
Só começaram com um falatório
sobre "o fim é o começo".
Apontou uma arma
para o rosto da minha bebê.
Está tudo bem, Briga.
Está tudo bem.
Vão embora.
Devolvam a nossa casa.
Onde fica o seu abrigo?
Por quê?
Vamos recuperá-lo
para vocês.
Como?
Vocês têm corda?
Vá em frente! Atire!
Está com medo?
- Parece estar com medo.
- Por favor.
Não.
Não, acho que não.
Farei contigo o que tentou fazer
com aquela família bacana:
dar um lugar
na primeira fila
para assistir ao espetáculo
que ajudou a lançar sobre nós.
Curta a vista, babaca.
Não! Esperem!
De onde diabos veio isso?
Faz tempo que não vejo
esse lado seu.
Nós dois tínhamos razão.
- Sobre o quê?
- Ajudar as pessoas.
Garantir que vilões não vençam.
Ou pelo menos aquele.
Deveríamos ter feito isso
o tempo todo.
Venham! Entrem.
Ainda vou tentar parar
o que Teddy começou,
mas não tenho certeza
de que isso será possível.
O míssil vai voltar
à atmosfera...
Que idiota. Jesus.
Sinto muito.
Sente muito pelo quê?
- Salvei o Morgan.
- Não.
Sou o único motivo
de ele estar vivo.
Se tivesse simplesmente
morrido em Gulch,
ninguém pararia os mísseis
que está tentando lançar.
Fico feliz que as coisas
tenham saído como saíram.
Do contrário,
poderia nunca ter te conhecido.
Está falando sério?
Qual é. Você me entende.
Todas aquelas outras pessoas
que se apegam a tudo que digo,
fazem exatamente
o que mando fazerem,
nenhum deles,
nem um deles sequer,
já conseguiu entender
o que estou fazendo
como você entende.
VOCÊ NÃO TEM NADA
PARA LAMENTAR.
Caramba.
Está quase na hora.
Olhe para isto. Olhe só.
Aqui estamos nós.
Vista da primeira fileira.
Você me disse que te entendo
como mais ninguém.
Você foi a primeira pessoa
que não olhou para mim
como se tivesse algo de errado.
Não tentou me fazer mudar.
Disse que estava tudo bem
em ser quem sou.
Imagine, Sioux,
se tivéssemos
nos encontrado antes.
Afaste-se da garota, Teddy.
Policial Dorie!
Passar seus últimos momentos,
antes de virar adubo,
me matando?
Você tem mais camadas
do que pensei, menino Johnny.
Não vim atrás de você.
Vim atrás dela.
Não planejo ferir você.
Só preciso dizer algo,
e espero que queira ouvir.
Só quer mudar minha cabeça,
como o seu filho.
O que ele te disse
estava certo.
Ainda pode fazer sua vida
e a dele terem valor.
Creia que pessoas são melhores
do que quando estão na pior.
Foi assim
que dei um tiro nele.
Vai se surpreender
se der uma chance a elas.
Eu abandonei John e a mãe,
deixei um mundo de dor.
E, anos depois,
ele ainda me perdoou.
O que tem a ver comigo?
Eu perdoo você
por matar o John.
- Por tirar a vida do meu filho.
- Não dê ouvidos, Sioux.
Você não tem nada
para lamentar.
- Nada.
- Está falando sério?
Estou.
Ele não veio sozinho.
Ela atira melhor do que eu.
Por que está aqui?
Também te perdoo.
John falou o certo,
não é tarde demais.
Mesmo que só creia nisso
pelo tempo que nos resta.
Não acha que pessoas
podem mudar.
Eu acho.
E por que você...
Por que matou Virginia?
Depois de perder o John,
perdi o que ele acreditava.
Mas encontrei novamente.
Você também pode.
O que tem aqui embaixo?
Você não era o fim?
Parece que planeja ficar
para o começo.
A menos que tenha sido
apenas balela
para fazer seus cordeiros
marcharem para o abate.
Estamos fazendo o que cremos.
Não estamos mentindo.
Teddy?
- O que é isso?
- Isso mesmo, Sioux.
Não disparamos
todos os mísseis.
Quando a poeira baixar,
vamos voltar
e terminar o que começamos.
Você falou sério?
Sobre me entender?
Claro que falei...
E por que não me falou
sobre isso?
Eu não podia correr o risco,
Sioux.
De alguém descobrir
sobre este lugar.
Quero que isso seja
sobre mim e você.
Por que mais eu traria você?
Porque ele precisa
de duas pessoas.
- O quê?
- Precisa duas pessoas
para lançar os mísseis.
Uma pessoa não vira duas chaves.
Ele não liga para você.
- Ele só te usa.
- Não, somos uma família.
Ele não quer que eu seja
o que eu não sou.
Para terminar
o que ele deseja.
Ele não sabe nada sobre família.
Ele abandonou o filho.
Ele vai te matar quando acabar.
É o que ele faz, usa e descarta.
O abrigo,
é uma chance de sobreviver.
Veja isso como sinal
de segunda chance.
Está começando, Sioux.
É como eu disse,
você pode morrer
fazendo o fim acontecer
comigo ao seu lado
e você ser quem você é,
ou pode...
Não, vá com eles,
e finja ser
alguém que não é.
A escolha é sua.
Ainda vou tentar parar
o que Teddy começou,
mas não tenho certeza
de que vai ser possível.
O míssil...
Vai voltar à atmosfera
e tem várias ogivas.
Deve ser todo o tempo
que temos restante.
Aproveite-o.
Faça com que tenha
algum significado.
QUAL HOMEM É VOCÊ?
Olá?!
Alguém aqui?
Como passou pelos mortos
que deixei entrar?
Entregue sua arma.
Comece a falar, meu amigo.
Você viu?
Difícil não ver.
Vai atingir aqui?
Vai atingir todo lugar.
- Como sabe?
- Eu estava lá.
Então, a menos que tenha
um abrigo subterrâneo,
receio não termos mais
o que fazer.
Bem...
Acho que é o fim da linha.
Sim.
Gosta de uísque?
Reserva Thurston, 25 anos.
Uma das destilarias mais velhas
do Texas.
Enfim, costumava ser.
Pode virar aquilo?
É Blind Lemon Jefferson.
Nasceu perto de Wortham.
Tocou muito
nos arredores de Dallas.
A maioria das gravações
foram entre...
1926 e 1929.
Sabe a história.
É de se esperar.
Sou historiador.
Ensinava no Texas
antes do mundo desabar.
É de onde veio tudo isto?
Vieram depois.
Eram de museus, prefeituras.
Aquela bandeira
veio do Álamo.
Pensei que alguém deveria
preservar a história.
Não é?
Você é religioso?
Não.
Minha esposa era.
Ela disse
que isto me protegeria.
Tanta coisa por isso.
Dei um desses para alguém
uma vez.
Um amigo querido.
Do que queria protegê-lo?
É complicado.
Não é hora de ser enigmático,
meu amigo.
Quem é você?
O que faz aqui?
O que aconteceu lá fora?
Estávamos tentando
construir um futuro.
Os que estavam contra nós
queriam acabar com tudo.
Quase os impedimos.
Era para termos conseguido!
Por que não conseguiram?
Tudo dependia
de dois homens.
Tinham que se sacrificar
para salvar todos,
mas quando chegou a hora,
um deles não conseguiu.
Por que não?
Ele queria sobreviver.
Pegar a glória para si.
E, no final,
condenou todos à destruição
que ele esperava evitar.
Qual homem é você?
E sou...
O que estava pronto
para morrer.
E por que está aqui?
E não com o seu povo?
Algo me trouxe aqui.
Deve ser o fim
que eu mereço.
Ou achei que merecia.
Queria ter
te conhecido antes, amigo.
Meu nome é Howard.
Sou Morgan.
Morgan Jones.
Você sabia?
É por isso
que você não está aqui?
Fizemos o nosso melhor.
Ainda vou tentar parar
o que Teddy começou,
mas não tenho certeza
de que vai ser possível.
O míssil...
Vai voltar à atmosfera
e tem várias ogivas.
Então, este...
Deve ser todo o tempo
que temos restante.
Aproveite-o.
Faça...
Faça com que tenha
algum significado.
Deem a si mesmos
o final que gostariam.
Mesmo que não seja
o que imaginamos.
Eu sei o final que eu quero.
EU POSSO OUVI-LA.
Vamos lá!
Morgan.
Vou continuar tentando.
- Morgan, não pode...
- Tenho que conseguir!
- Não podemos impedir isso!
- Não acabou!
Não sabemos onde as ogivas
irão atingir,
mas será perto o suficiente.
Mesmo se sobrevivermos
à explosão inicial,
à radiação,
à chuva radioativa...
Não vamos querer viver
nesse mundo.
Sei o que o envenenamento
por radiação faz às pessoas.
E o que aconteceu na usina?
Foi contido.
Isso? Isso não será.
Hiroshima, Nagasaki,
Chernobyl...
Vai ser muito pior.
Assisti ao pai de Atena morrer
por exposição à radiação...
Foi longo, foi doloroso
e não há como escapar.
Eu não vou assistir
isso acontecer novamente.
Não com outra pessoa
que amo.
É, Morgan.
Esse é o meu problema.
Nunca conto como me sinto
até que seja tarde demais.
Somos dois.
Eu te amo, Grace.
Eu sei, eu sei.
Por favor, Morgan.
Não me faça
assistir isso de novo.
Para ser honesto,
pensei que eu morreria no Gulch.
Mas eu tinha outro motivo
para respirar.
Era você.
Eu queria cuidar de você.
Eu queria...
Construir algo para Atena.
Lamento que isso
não vá acontecer, Morgan.
Certo.
Estou viva
porque minha filha não está.
Nenhum de nós
deveria estar aqui.
Lamento.
De verdade.
Lamento por você e por mim,
lamento pelo que poderia ser.
Eu pensei, de verdade,
me permiti acreditar que poderia
ter uma família de novo.
Com você,
que poderia ser seu marido...
Ser um pai.
E você pode ser.
Mas não aqui.
Quando ela nasceu,
esperei muito
para ouvi-la chorar,
mas nunca veio.
Preciso ouvir
meu bebê chorar, Morgan.
As ogivas
estão se separando.
Não temos muito tempo.
Lamento
que tenha que terminar assim.
É para o melhor.
Certo.
Você está pronta?
Eu posso ouvi-la, Morgan.
Eu posso ouvi-la.
Eu também.
Morgan?
Essa não é ela.
Rachel.
Rufus, vem cá.
Vem.
Está tudo bem.
Está bem.
Ela parece um presente
de Atena.
EU SEI COMO SOBREVIVER.
São essas coordenadas mesmo?
Eu não me perco, compadre.
Não tem ninguém aqui.
Sinto muito.
Pelo menos,
talvez Wen fique bem.
Falei que não tinha como
escapar disso.
Daniel...
Daniel, não!
Ele se foi.
Pessoal?
Caramba!
Vamos!
Você estava certo.
Eu sabia.
- Quem diabos é você?
- Ouviram as coordenadas!
Eu ia aí,
mas não tenho muito combustível.
Não sabia quantas pessoas
poderíamos levar.
Não façam perguntas
à piloto.
Ela veio ajudar.
Quanto menos souberem, melhor.
- Por favor.
- Não, isso é um truque.
Não é real.
Eu não deveria ter que mudar
por ninguém.
Eu vou ficar aqui em cima.
Vou ficar aqui!
June, meu filho alguma vez
te contou
sobre o celeiro Saint Louis?
Sim.
- Você vai morrer.
- Tenho que ver o fim.
Sioux?
O quê?
Já se importou mesmo comigo?
Ou só precisava
que eu girasse a chave?
Foi o que pensei.
Você disse
que eu nunca deveria mudar,
e eu não vou.
Agora você nunca verá
o seu final.
Meu Deus.
Obrigado
por acreditar em mim.
Você só precisa
de uma ajudinha.
Se ficarmos juntos,
ficaremos bem.
Beleza, vamos sair daqui!
- Vamos!
- Vai, vai!
ESSE NÃO É O FIM
Vai.
Vai, vai!
O que foi?
Por que está rindo?
Porque estou vivo.
Depois de tudo que fiz,
ainda estou aqui.
Tudo que você fez?
Não sou o homem
que eu disse que era.
Eu sou o outro.
Não sou Morgan Jones.
Sou Victor Strand.
Sou um homem que jogou homens
aos lobos quando necessário.
Quem não teve medo de cortar
os laços se fosse preciso.
Sou um traficante,
um vigarista, um tubarão.
Porra, eu trapaceava nos jogos
quando viravam as costas.
Uma vez atrás da outra.
Sem falhar.
E, se a oportunidade
aparecia...
Por quê?
Sobrevivência.
Fiz isso toda a minha vida.
E apesar das críticas,
ainda estou aqui.
Venho do nada,
meu amigo,
e sei como sobreviver.
E eu tive que construir
e me reconstruir
do zero, inúmeras vezes!
Como uma civilização.
Temos um...
Grande futuro atrás de nós.
Podemos pegar esse futuro
e reconstruir.
Com arte, livros
e música e...
Uísque do bom.
Parece o nascer de um novo dia
para mim.
E quanto a você?
UNITED
Quality is Everything!