"Começou como uma brincadeira
e terminou em assassinato."
Ótima escolha.
Adoro este aqui.
É um lixo.
Terror de péssimo gosto.
É para minha enteada.
Custa $2,95.
Obrigada por
comprar na B. Dalton.
E tenha uma ótima noite.
Atenção, clientes.
O shopping de
Shadyside está fechado.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Oi. Aqui é da B. Dalton.
Estamos fechados.
Desde quando você
trabalha até tarde?
Desde que minha mãe usou o último salário
em raspadinhas em vez de pagar o gás.
Alô? Ryan?
Ryan, você está aí?
Ryan? Alô?
Oi, Ryan?
Boa noite.
- Estamos sozinhos agora!
- Minha nossa!
Ryan! Qual é, cara!
Me perdoa?
Eu preciso mesmo de carona hoje.
Foi o que ela disse.
Você é nojento.
E, sim, não quero
ir para casa sozinha.
Certo. Me dá 15 minutos para
a Jasmine e eu fecharmos a loja.
Você deu um nome a ela.
Achei que "Peituda"
esvaziava o ego dela.
O quê?
Eu não disse nada, seu doido.
Oi?
Está bem. Muito
engraçado, idiota.
Me assustou, tá? Você venceu.
Ryan?
Ryan!
Socorro!
190, qual é a emergência?
Oi, estou no shopping
de Shadyside.
Alô?
Ainda está aí, senhora?
Tem alguém ferido?
Se a senhora não responder,
vou enviar ajuda.
Ei!
Socorro!
Ryan?
Por favor… sou eu…
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
MASSACRE NO SHOPPING
8 PESSOAS ASSASSINADAS
HEATHER
TRAUMATISMO CRANIANO
Mais assassinatos em Shadyside,
enquanto Sunnyvale
passa 30 anos sem crimes.
ASSASSINO DA MÁSCARA DE CAVEIRA
MORADOR DE SHADYSIDE SURTA
Capital do Assassinato, EUA.
A tragédia se abateu de novo.
O time de futebol de Sunnyvale
ganha de novo!
Christina Marlow e Jessica Van foram
encontradas numa casa perto de Shadyside.
Elas foram identificadas.
É Sunnyvale!
Os moradores de Shadyside
parecem não querer melhorar.
Sunnyvale e Shadyside!
A SOBREVIVENTE
"VIU UMA BRUXA"
Últimas notícias!
Acharam mais partes de corpos no
lago entre Shadyside e Sunnyvale.
APAGANDO UM PASSADO SOMBRIO
Sunnyvale eleita "Lugar
mais Bonito para se Morar"!
Os moradores de Shadyside
estão outra noite no escuro…
Ache sua nova casa em Sunnyvale,
onde o sol sempre brilha,
mesmo quando está nublado.
Enquanto Shadyside
está em crise,
a economia em
Sunnyvale continua em alta.
Segundo fontes na
polícia de Shadyside…
JULGAMENTO DA BRUXA
O ENFORCAMENTO DE SARAH FIER
A MALDIÇÃO DE SARAH FIER
SAM, EU TE ODEIO.
SAM, QUERIA NUNCA
TER TE CONHECIDO.
SAM, VÁ SE FODER.
COM AMOR, DEENA.
Shadyside, uma
cidadezinha nos EUA.
Entre seus habitantes, uma história
de terror lhe rendeu outro apelido:
"Capital do Assassinato, EUA."
- E a tragédia se abateu de novo.
- Pai!
Estou com o delegado Nick Goode.
Delegado, o que pode nos dizer?
Foram sete vítimas,
entre 16 e 42 anos.
O assassino também morreu.
Shadyside fica ao
lado de Sunnyvale,
uma das cidades mais
seguras e prósperas…
Josh!
Qual é o problema de Shadyside?
Como acabamos com essa violência?
Josh!
ASSASSINOS DE SHADYSIDE
A RAINHA ESTÁ AQUI.
ONDE ESTÁS, MEU FIEL SÚDITO?
ESTÁS AÍ?
SR. SILÊNCIO ESTÁ AQUI, SENHORA.
A SEU DISPOR.
RAINHADAJUSTIÇAEDASTREVAS
ESTÁ DIGITANDO
VIU O MASSACRE NO
SHOPPING ONTEM?
O ASSASSINO USAVA
UMA MÁSCARA DE CAVEIRA!
É, VI NO JORNAL. OUTRO
MORADOR QUE SURTOU.
IGUAL AO LEITEIRO EM 1953…
À RUBY LANE EM 1965…
E AO MASSACRE NO ACAMPAMENTO
NIGHTWING EM 1978…
MAJESTADE, SABES O QUE
ISSO SIGNIFICA, NÃO SABES?
ESTÁS DIZENDO O QUE
A RAINHA ACHA QUE É?
ESTOU.
É ELA.
A BRUXA VOLTOU PARA SE VINGAR…
SARAH FIER POSSUIU
OUTRO MORADOR DE SHADYSIDE.
- Qual é!
- Isto aqui não é seu, cabeção!
Já entendi. Vai fazer
um santuário ou algo do tipo?
Está na hora de ir pra escola.
Já para o carro.
Me deixa acabar o bate-papo.
Deena, toma cuidado.
O papai te proibiu de usar a
internet. Sabe o quanto custa?
É internet a gato.
Estou falando com alguém.
É por causa dessa droga de
internet que você não tem amigos.
Não é uma droga. É uma
comunidade dedicada à verdade.
Um cara surtou e matou várias
pessoas no shopping ontem.
Caramba.
Saiu em todos os jornais.
INCIDENTE NO SHOPPING
Assassino da máscara de caveira.
Mas é claro que a imprensa não
vai falar a parte mais importante.
Josh, estou falando calmamente
para você sair do seu
mundinho nerd e ir para o carro.
Sai você do seu mundinho paranoico
e obsessivo que se chama Sam.
Já para o carro!
A BRUXA MANETA, SARAH FIER,
CONDENADA AO INFERNO
Até mais tarde, Sr. Silêncio.
BRUXAS DE SHADYSIDE
Cima, cima, baixo, baixo, esquerda,
direita, esquerda, direita, B, A, start.
Olha por onde anda.
Caramba.
DESCANSE EM PAZ
Viu? É a bruxa.
Sarah Fier voltou.
Meu Deus. Você também, não!
"Ela estica suas garras do além para
transformar em escravos os homens de bem!"
- "Seu sangue ela vai beber!"
- Simon!
"Sua cabeça, cortar! Ela vai te seguir
até a hora da sua morte chegar!"
Nossa! Como vocês são babacas!
- É engraçado.
- É doentio.
O quê? O cara estava usando
uma máscara de caveira!
Como assim não tem graça?
Pessoas morreram.
A Heather morreu.
O cara devia ser um miserável que odiava
a própria vida, assim como todo mundo.
Só que ele decidiu
partir desta para outra.
E por que não levar a Heather e
mais alguns ratos de shopping junto?
Não tem nenhuma bruxa
morta raivosa que o fez surtar.
A única coisa que o fez surtar
foi esta cidade!
Você está bem?
Sim, estou bem.
Parece que você ficou
um pouco possuída.
Cara, por que você está aqui?
Está no banheiro das meninas.
Loja de doces.
Sabe que não acreditamos
nesse papo de bruxa, né?
Parece papo de Papai Noel.
- O que é isso?
- Uma entrega para Sam.
- De jeito nenhum.
- Qual é, Kate!
De jeito nenhum, Deena.
Não vou me meter nesse drama.
Entrega você mesma.
Não vou ao jogo.
Eu saí da banda.
- Desde quando?
- Quem liga pra isso?
A banda era sua única
atividade extracurricular?
Ainda tem o uniforme
da banda, né?
É só usar pela última vez.
Tenho uma coisa pra te dar
coragem de falar com Sam.
Está vendendo droga de novo?
Pensei que tivesse parado depois
da overdose do irmão dele.
O Timothy?
Não foi overdose de verdade.
Ele não morreu pra sempre.
Ele foi reanimado.
Vocês são dois idiotas.
Quem é mesmo a oradora da turma?
E presidente de tudo
que esta espelunca oferece?
Vou me mandar e reivindicar meu
lugar entre as estrelas, piranha.
A bruxa está viva!
Vida longa à Sarah Fier!
Isso aí!
Antes do jogo de hoje,
em respeito aos eventos trágicos
da noite passada,
Sunnyvale fará uma vigília
à luz de velas para as vítimas.
É obrigatória a presença dos
jogadores, da torcida e da banda.
Sério? Qual é!
Você não saiu?
COLÉGIO DE SHADYSIDE
SAINDO DE MERDA-SIDE
BEM-VINDO À CIDADE DE SUNNYVALE
Não é como eu
queria estar aqui hoje.
Eu queria estar aqui como fã.
DIABOS DE SUNNYVALE
Os Diabos de Sunnyvale
e as Bruxas de Shadyside
jogando uma ótima partida
de futebol americano.
Em vez disso, estou
aqui como marido,
pai, vizinho
e, sim,
como prefeito de Sunnyvale.
E, em nome de todas as pessoas
da minha cidade,
digo que toda a Sunnyvale
está de luto com vocês.
Até parece que eles se importam.
Os únicos moradores que vieram
foram os que tiveram que vir.
O time de futebol e a torcida.
Estamos profundamente tristes.
Sam.
Não achei que você viesse. Pensei
que tivesse saído da banda.
Eu saí. Pega.
O que…
São as minhas coisas?
Acertou.
Minha família está em Sunnyvale
há gerações.
Agora meu irmão é o prefeito,
e eu, o delegado.
Nós prosperamos aqui.
Contudo, vejo nossos
vizinhos em Shadyside
sofrerem tragédia após tragédia.
Em momentos assim,
é fácil se afundar em perguntas.
Por que isso aconteceu?
Mas eu sei muito bem
que resposta
nenhuma trará alívio.
O passado não trará paz.
- Podemos falar um minuto?
- Não.
Você que terminou comigo, lembra?
Então não aja como se eu fosse a vilã.
Não fui eu que me
mudei para Sunnyvale.
Você que escolheu,
eu só oficializei.
Meus pais se divorciaram.
Eu não tive escolha.
Qual é!
Você mal pôde esperar para começar
sua vida de fachada com sua mãe!
Só estou a meia hora de lá.
Podia até estar na
lua, você sabe disso.
Não sei de nada.
Mas eu sei.
Eu sei que você sempre teve medo
de contar sobre a gente.
Eu sei.
E eu sei que aquele babaca
estava apertando sua bunda.
- Você terminou comigo.
- Qual é o nome dele?
- Você terminou comigo!
- O cara te apalpando.
- Para!
- Te tocando!
- Peter!
O nome dele é Peter!
Não podemos cair na escuridão.
Precisamos olhar
na direção da luz.
A gente deveria
instigar o pessoal
e tacar fogo em Merda-side.
- É.
- O que disse?
- Você não entende!
- Entendo, sim.
Não tem muito futuro em
Shadyside com uma lésbica.
Qual a melhor probabilidade?
Morrer em um shopping
depois de trabalhar dobrado
ou, quem sabe, com sorte,
ser você a carregar a faca.
Eu disse que não é tragédia
o que acontece toda semana.
É uma piada.
Está fazendo de novo.
O quê?
- "Bem-vindo à merda! Está condenada!"
- Mas está condenada!
Não precisa estar.
- Parece que você quer perder.
- Pelo menos sei quem sou.
Para de ficar brava comigo por
eu querer um futuro diferente.
Não é seu futuro quando
você finge ser quem não é.
Repete, desgraçado.
Para!
Seu verde de merda!
Vem aqui, seu babaca!
Tomem, seus…
- Aqueles merdas!
- Isso!
- Eles acham que podem fazer o que querem!
- Não!
Estragaram nossa vigília
e foram tranquilos para casa
como se fôssemos uma pilha
de lixo que eles pudessem pisar!
Não!
Não somos uma pilha de lixo!
- Não!
- Essa merda acaba hoje!
- Isso!
- O que vamos fazer?
Vamos matar aqueles mauricinhos!
Isso!
Kate!
Eu digo Shady, vocês dizem Side!
- Shady!
- Side!
Eu digo Shady, vocês dizem Side!
- Shady!
- Side!
Eu digo Shady, vocês dizem Side!
- Shady!
- Side!
Esses bostas de Sunnyvale.
Aonde estão indo?
Pessoal, vem aqui!
- Shady!
- Side!
- Só pode estar brincando.
- Aquela não é a…
Sam.
Aonde estão indo, covardes?
Sunnyvale de merda!
- Peter, para! O que está fazendo?
- Relaxa!
Abre a porta!
É mesmo uma boa
ideia, não é? Deena…
No três, está bem?
- Tem certeza?
- Um, dois…
- Deena!
- O que foi?
Seu nariz!
Para! Para o ônibus!
Merda! Vocês estão vivos?
Estou vivo.
Sam,
o que você está fazendo?
Sam!
Você está bem?
Eu sinto muito.
Fica longe dela, sapatão!
Sam, sou eu. Estou aqui.
Você… viu?
O quê?
Droga!
A gente não devia estar aqui.
- Cala a boca e me ajuda com ela!
- Precisamos sair daqui agora.
- Temos que limpar o nariz dela.
- Para!
Deixa comigo. Relaxa.
Deixa comigo.
- Quantos dedos tem aqui?
- Três.
Viu? Ela está de boa.
Meu Deus.
Que merda é essa?
Deena Johnson?
Com dois és.
Vai me contar o que aconteceu?
O carro bateu.
Estava perseguindo vocês?
Estava dirigindo atrás do
ônibus. Conta como perseguição?
O motorista disse que antes da batida
alguém abriu a saída de emergência.
Não me lembro disso.
Não?
Ele também viu
você com o cooler.
Mais alguém viu?
Você podia estar só
brincando.
E as coisas saíram do controle.
Por que não conta o que houve?
Eu não sei.
Acho que…
Acidentes acontecem.
Perdemos o controle, senhor.
Acidente bizarro.
Chupa, tira.
Foi só um acidente.
Está certo.
Se lembrar de alguma coisa,
me liga.
Estou do seu lado.
Sim, claro.
- Meu carro está destruído.
- O papaizinho comprará um novinho.
Lixo de Merda-side.
Vocês estão todos
mortos.
- Eu vou matar você.
- É?
Mata antes do pai chegar,
porque ele vai te matar.
A polícia ligou pra ele no trabalho
sobre um acidente ontem à noite.
- Sai do meu quarto.
- Você está aqui o dia todo.
Levanta!
Estou aqui com Martin P. Franklin,
o zelador do shopping de Shadyside.
- Martin, o que você sabe?
- Ele era um cara normal.
Sempre achei que fosse do tipo de ir
pra casa ler um quadrinho ou algo assim.
Ele era tranquilo,
mas acho que surtou.
Uma revelação bombástica!
O funcionário do shopping Ryan Torres
foi identificado como o assassino.
Um aluno recém-formado
do colégio de Shadyside,
que, segundo
testemunhas, pareceu surtar.
Hospital East Union.
Oi. Quarto da Samantha
Fraser, por favor?
Josh, atende a porta!
- Alô?
- Oi, Sra. Fraser.
Desculpe. Senhorita…
Oi.
A Sam está? Eu queria…
- Eu queria saber como ela está.
- Deena?
É. Oi.
Estou preocupada com ela.
Você não vai parar até acabar
de vez com a vida dela, não é?
Ela está bem. Não
liga mais para cá.
Josh!
Oi?
Oi, Peter!
Agora você está com
a fantasia completa.
Ei! A pizza já está pronta?
Esse apito você ouviu!
O que foi?
Tenho prioridades.
Minha nossa.
Droga! Como está quente!
Escroto de Sunnyvale.
Caramba!
Fica aqui.
Você é patético!
Quatro em cada saquinho.
Se acabarem em uma hora, deixo vocês
assistirem à Minha Vida de Cão comigo.
E não é pra comer.
O coração de vocês iria parar,
morreriam engasgadas no vômito,
e todo mundo ficaria arrasado.
Entenderam?
Bob, devagar com o sangue.
É nossa última lata!
Não separou as roupas?
Claras das escuras,
e atenção com meias perdidas.
- Me lembra o que eu ganho com isso?
- Não.
Está com a mesma roupa de ontem?
Você foi assim ao supermercado?
Tive que trabalhar dobrado, e esta
roupa era tudo que eu tinha no carro.
Estou com a mesma roupa.
Que nojo. Você é nojento.
- Tudo bem?
- Eu estava…
Oi, gatona.
Onde você está?
De babá. Olha pela janela.
O Peter está me sacaneando.
O namorado da Sam?
O que aconteceu?
Ele está rondando a casa com
a máscara de caveira. É bizarro!
Tenho que desligar.
Eu ligo de volta.
Meu Deus! Vista alguma coisa.
O que foi? Se decide, mulher!
Fiquem aqui.
Talvez não seja uma boa ideia…
Ei, seu treze, o que você…
- Você está louca?
- É aquele babaca de Sunnyvale.
Muito obrigada.
Que isso! Fico feliz
em ter companhia.
- Você salvou nossas vidas, Sra. Lane.
- Eu era enfermeira.
Está tudo bem mesmo?
Está! Tenho que ir nessa e…
- matar aquele pervertido!
- Por que ele entraria lá?
Não entendo o que
ele estava fazendo.
Ele estava lá todo suspeito
olhando a roupa suja.
Você precisa ir fazer compras,
cara. Tem uma promoção joia na loja…
Ele invadiu a casa com uma faca!
Com as crianças lá? Que droga.
Tem razão, Josh.
É uma droga. Valeu.
Tinha criança lá. E daí?
Só porque ele está transando com a
Sam ele pode vir aqui nos sacanear?
Quer saber? Você
tem razão. Foda-se.
- O Peter que se foda.
- Oi?
Não esquece a parte mais
importante: A Sam que se foda.
É. Ela precisa controlar
aquele namorado psicopata.
Você vem ou não?
EMERGÊNCIA
Devagar aí, galante.
- Preenche a ficha e aguarde sentada.
- É só uma visita.
A hora de visita acaba às 21h.
Avisa o enfermeiro Beddy
que ela é paciente.
Beddy, quanto tempo! Como vai?
- Ainda anda com esse idiota?
- Ela não resiste, Beddy. Sou muito bonito.
Precisamos da sua ajuda.
Aposto que sim, mas acontece que
tem um novo protocolo de segurança,
então estamos sem estoque
de mirtilo e banana.
- Agora preciso de uma chave…
- Preciso ver uma paciente.
Mirtilo e banana?
Hidrocodona e oxicodona.
Quer alguma coisa da máquina?
Estou morrendo de fome.
Moletom maneiro.
- O que está fazendo aqui?
- O que você acha?
Não faço ideia.
Meu Deus. Esse joguinho?
- Que joguinho? Do que está falando?
- Seu namorado de merda.
- Ele nos ameaçou de morte a noite passada.
- Ele não falou sério.
E hoje ele está nos rondando,
nos sacaneando.
Ele invadiu a casa
onde a Kate estava de babá.
Não. O Peter estava aqui.
Liga pra ele e pede pra parar.
Boa notícia! Você será
transferida amanhã.
Chegou na hora certa, otário.
Cadê sua máscara idiota?
Simon, me passa a grana.
Não olha pra mim,
estou quebrado.
Tem um trocado?
Vou ver…
Não.
Mas eu…
O que você quer?
Ele esteve comigo a noite toda.
- Para de acobertá-lo! Ele é problema!
- Você está descontrolada.
Você me mandou pra cá,
e agora está gritando comigo…
Aquilo foi um acidente.
O meu nariz sangrou…
Seu nariz sangrou?
Para de se desculpar!
Você é problemática!
Você sempre foi!
Então não me culpe se acordar
daqui dez anos igual ao seu pai:
Velha, bêbada e sem destino!
Primeiro, vai à merda.
Segundo, parabéns
por sair de Shadyside, Sam.
Você só tinha que
engolir, literalmente…
Quer saber? Eu nunca
mais quero te ver!
Ótimo! Tenha uma ótima vida!
Meu Deus!
- Onde aprendeu a fazer isso?
- Muita gente ensina na internet.
Nerd.
Então… quando entrou
para o negócio de frutas?
O quê?
As drogas.
É só temporário. Estou guardando
dinheiro para sair daqui.
Me leva junto.
Corre!
Elas reataram?
- Cadê a chave? Está com você?
- Não!
Cadê a chave?
Vamos. A ambulância.
Não.
- Não…
- Você não pode usar essa máscara…
Corre!
Cuidado!
Vamos!
- Vamos! Depressa!
- Vamos!
Mas o que…
O funcionário do shopping
Ryan Torres foi identificado
como assassino do
massacre no shopping.
Deena! Vamos, Deena!
- Deena, depressa! Vamos!
- Vamos!
- Temos que ir agora!
- Depressa!
Você tem acesso ao shopping,
ainda é funcionário, não é?
Eu vou repetir:
Aquilo foi plantado.
Não são minhas latas.
Tem razão, Martin. Estas…
são minhas latas, na verdade.
Por que eu picharia meu
local de trabalho? Qual é, cara!
Martin, aqui as pessoas me tratam com
respeito. Me chamam de delegado Goode.
Delegado Goode?
Está mais para
delegado do diabo!
Estou dizendo que era ele!
O assassino psicopata
que meu colega matou?
É! É isso que estamos dizendo!
- Qual é o seu problema?
- Policial Kapinski.
Você me pediu para te procurar.
A gente não deveria ficar tão perto
da delegacia depois de roubar…
Estamos escondidos
à vista de todos.
É, igual ao Bundy.
Ted Bundy, quando ele ia atrás
das suas vítimas.
Ele não foi pego?
- Não. Foi, mas…
- Vão falando. Eu vou dar uma mijada.
Por que sabe tanto
sobre assassinos?
Conheça o inimigo, né?
- Você pegou alguns doces?
- Peguei.
E a máscara dele caiu.
E você o viu?
Vi. O assassino do
shopping, Ryan Torres.
Este é o Ryan Torres.
Isso!
É ele mesmo.
Eu sei, mas seu pessoal
deve ter cometido um erro. Olha…
- Eu sei o que vi.
- Certo.
Vou pegar o documento certo.
"Assassino morto persegue…"
Ele estava mais para Madrugada dos
Mortos ou A Noite dos Mortos Vivos?
- Espera. Não acredita na gente?
- Foi perda de tempo.
Recebemos trotes, relatos de
esqueletos falsos o fim de semana todo.
Ligaram do hospital.
A moça estava em pânico.
Espera. Deixa
comigo. Cuida delas.
Você sempre machuca
quem você ama
Quem você nunca deveria machucar
Que palhaçada! Há corpos
no hospital. Você vai ver.
Querida, agradecemos a dica.
- O assassino está solto!
- E faremos nosso melhor para pegá-lo.
Você é um monstro!
Devia nos proteger!
Ei, mocinha, não me provoca!
Desculpa, senhor. Não faço
ideia no que deu em mim.
Saiam já daqui!
Vão atrás dos namorados!
Digam que precisam relaxar!
Oi.
Você está bem? Precisa de ajuda?
Mas o que…
- Deena, devagar! O que está fazendo?
- Depressa.
Precisamos sair daqui.
Devíamos ficar. Estamos seguros
aqui. E se o psicopata aparecer?
- Estaremos prontos.
- Como assim?
Deena, o que é isso?
É do policial? Pegou
a arma do policial?
Claro que pegou!
- Você ficou louca?
- Eles não acreditaram em nós.
Estamos por conta.
Cadê o Simon?
Simon, vamos!
- Vem!
- Vem! Vamos!
Vamos!
- Vamos!
- Sam! Vamos! Depressa!
Não faz sentido, não é possível.
- Os tiros não a mataram.
- Boa observação.
- Quem era ela?
- Como é que eu vou saber?
Ela era gostosa! Eu sei lá!
Ela parecia normal.
Odeio te desapontar, mas gente
normal não tem sangue preto!
Ela era gostosa e normal
até me atacar com aquela lâmina.
Espera.
Uma lâmina?
É, daquelas lâminas antigas de se
barbear, nesse caso, para cortar…
Os pulsos. Ela cortou os pulsos.
Ela estava cantando?
Ela estava cantando
uma música antiga?
Meu Deus, Rain Man.
Como você sabe isso?
ADOLESCENTE MATA AMIGOS
Esta é a Ruby Lane.
- A menina que te atacou.
- Caramba!
Ela cantava enquanto
atacava o namorado,
os amigos e quando se matou.
Ela cortou os pulsos.
Caramba. Por que
não vi isso nos jornais?
Porque aconteceu 30 anos atrás.
Em 1965.
PARTES DE CORPOS ENCONTRADAS
LEITEIRO ATACA
A Ruby é uma das assassinas,
como o Máscara de Caveira.
MASSACRE NO SHOPPING
Quero dizer Ryan Torres.
Vejam, 1978.
Dezesseis anos atrás.
- "Mascarado mata várias crianças no…"
- Acampamento Nightwing.
A irmã da minha mãe estava lá. Isso
assombrou minha família por muito tempo.
1950:
Harry Rooker,
um leiteiro da região esfaqueia
várias donas de casa.
1935: Assassino Humpty Dumpty.
1922: Billy Barker.
1904: O esquartejador
de meninas, e por aí vai.
Sempre acontece em Shadyside.
Pessoas normais viram psicopatas.
Caramba.
Olha este cara.
É o pastor Cyrus Miller.
1666. Foi o primeiro
caso registrado.
Ele matava crianças
e arrancava os olhos delas.
Sam?
Eu trouxe
para você.
- Sempre gostei desta blusa.
- Eu sei.
Se sujar de sangue, eu te mato.
O que está havendo com a gente?
Tem gente querendo nos matar.
Gente morta, se você acredita
no surtado do meu irmão.
- Não foi o que eu quis dizer.
- É, eu sei.
Eu sei que sempre te critico por
você fingir ser alguém que não é,
mas pra mim também não é fácil
ser como a gente.
- Você vai me descartar?
- Não.
Ótimo. Eu não vou
dizer o que eu ia dizer.
Diz.
Talvez você tenha razão.
Talvez aqui seja amaldiçoado.
Estamos aqui.
Estamos juntas por uma noite e…
Tem gente morta
tentando nos matar.
Nada disso é por acaso.
É a Sarah Fier.
Ela transforma pessoas de
Shadyside em assassinas.
Você acredita mesmo nisso?
Ninguém acredita de verdade
nessa história de bruxa.
É só uma história que contam
para assustar crianças.
Não. Me escutem.
1666: Sarah Fier foi enforcada
por fazer bruxaria. Fato.
Mas desde então,
ela possui as pessoas,
as transforma em assassinas
para se vingar da cidade.
- É como a cantiga infantil.
- É.
"Antes do último suspiro ela dar, a
bruxa descobriu como da morte escapar."
Decepando a mão amaldiçoada, nossa
terra ela manteve controlada.
Ela estica suas garras do além
"para transformar em escravos
os homens de bem."
Isso mesmo.
Não percebe o que está
acontecendo? Isso prova tudo.
Shadyside não é um
berço de psicopatas.
Todos esses massacres estão ligados
à Sarah Fier. A maldição é real.
Vamos supor que a bruxa
esteja possuindo pessoas
para algum tipo de
vingança maluca.
Não é igual ao massacre no shopping.
Algo diferente está acontecendo.
Algo muito pior.
Dois assassinos dela estão atrás
da gente, e os dois estão mortos.
- Por que ela está tão brava com a gente?
- Eu a vi.
Ontem à noite…
Eu não sei… Eu pensei
que tivesse batido a cabeça…
Era…
Era ela.
Eu vi a bruxa.
Não acredito que pôs isso.
Vamos estar no meio da floresta com
gente morta possuída atrás da gente.
Eu caí do carro
aqui.
Eu rastejei
e meu nariz sangrava.
E então,
senti uma coisa.
Correntes?
Não são só correntes.
- Caramba.
- Minha nossa.
Não pode ser.
Fier. É ela.
É o túmulo dela.
Não.
Isso é ruim, é muito ruim.
Não é à toa que ela está puta.
A Sam perturbou o túmulo dela.
Agora ela está mandando
seus criados atrás da gente.
Criados?
Cada um daqueles do seu mural
vai vir atrás da gente?
Ouviram isso?
Esperem. Ela está brava porque
perturbamos o túmulo dela, certo?
É. E daí?
Então, vamos "desperturbá-lo"!
Vamos colocar os ossos de volta,
colocá-la para descansar.
Que estupidez!
Que genial!
É! Como em Poltergeist!
Que seja. Vamos fazer rápido
para irmos embora.
- Certo.
- Deena, ache algo para embrulhar os ossos.
Você! É você!
É você!
Seu nariz…
Gente?
Tem alguém na mata!
É você!
Precisam andar logo!
Prontinho.
Nós sentimos muito.
Funcionou?
- Não!
- É você!
Corram!
Vamos!
Liga o carro! Vamos!
- Era o assassino do Acampamento Nightwing.
- Que fiasco!
Deve ser porque não é
como nos filmes, certo?
Não é tão fácil quanto
colocar ossos para descansar!
- Devia ter funcionado. Sempre funciona!
- Deve ser a mão dela que falta.
Quem se importa?
Como eu não morri?
Nós! Como nós não morremos? Estou
olhando para você, bruxo nerd!
- Eu sei lá!
- Não estão atrás de nós.
- Estão atrás de mim.
- O quê?
- Eu a vi de novo…
- É você.
A bruxa. Ela… Eu
perturbei o túmulo dela.
- É você.
- É a mim que ela quer.
É… É isso. Nightwing
passou correndo por mim.
Foi como se ele nem tivesse
me visto. Ele estava atrás dela.
Não! A Ruby atacou o Simon.
O mascarado foi atrás da gente em
casa. E enquanto vocês estavam de babá.
Não, ele não foi.
Ele não estava nem aí pra gente.
Ele queria isto: O
sangue da Sam.
Que droga…
É! Foi da batida
quando a Sam vomitou sangue.
É como em Tubarão, cara!
Tubarão atrás de sangue!
A Kate está certa!
Quando encontramos o Esqueleto,
ele cheirava minha camiseta como
um pervertido em loja de lingerie!
É, mas ele também
foi à nossa casa.
Deena…
A Sam sujou os ossos dela de
sangue, e agora ela quer mais.
Certo, e o que eles
fazem em Tubarão?
- Certeza que não nadam pelados com a isca.
- Ela não é isca!
É. Ela é, sim.
É sério, se estivermos certos,
e eles estiverem atrás dela…
vamos dar a esses
babacas o que querem.
REGISTRO DE OCORRÊNCIA
3 MORTOS
ACHADOS E PERDIDOS
Rápido. Precisamos
nos descontaminar.
- Vocês não podem ter sangue da Sam.
- Não posso fazer muita coisa.
Deena, você também tem
que se limpar! Nenhuma gota.
Hora do esfregão.
Espera.
Eu não quero ficar sozinha.
Cima, cima, baixo, baixo, esquerda,
direita, esquerda, direita, B, A, start.
Caramba, seu ombro.
Está tudo bem.
Se está bem ou não,
precisamos esconder isso.
Você acha mesmo
que vai funcionar?
Acho.
Josh,
pode me ajudar?
É tudo culpa minha.
Sinto muito.
Quando fui para Sunnyvale,
foi para fugir de você.
Porque você fazia…
eu me lembrar.
Eu tinha medo disso.
Da gente.
De mim.
E hoje é a primeira vez
que eu me sinto eu
mesma há meses.
Fazia tanto tempo!
Eu tinha esquecido como era.
Você me faz sentir
eu mesma.
Vê se minhas
costas estão limpas.
Está bem.
Você vai precisar me olhar.
Acho que está.
E se…
E se for nosso fim hoje?
Ouviu isso?
Não!
Relaxa.
Mal passou de um beijo.
Espera aí.
Vocês todos deram uns pegas?
Eu também!
Está pronta?
A armadilha é simples.
Armamos a isca.
Os assassinos vão
atrás do sangue.
Daí…
Sorria, seu filho da puta!
Você quer mesmo fazer isso?
Te vejo do outro lado.
Você sempre machuca
quem você ama
Quem você nunca deveria machucar
Ela está aqui! Eu a vi!
Ela é gostosa, mas
continua maluca!
Ela está seguindo
o rastro de sangue.
Está funcionando.
Máscara de caveira à direita.
Ruby.
Isso é estupidez!
Se não der certo, eu te mato!
Estão todos aqui.
Vai!
Voltem agora, desgraçados!
Pessoal?
Caramba…
Corre!
Me ajuda!
- Estão vindo!
- Eles não vão parar!
Estamos ferrados!
Não! Nós não estamos ferrados!
Ela que está. Eles
estão atrás dela.
Se colocarmos a Sam no corredor,
isso acaba agora.
- Você é um monstro.
- Estou sendo sensata.
Não podemos mais fugir.
Um tiro não vai detê-los, tá!
Eles são muito fortes.
Mas acabamos de explodi-los,
e não deu certo!
Está sugerindo matá-la.
Não é exatamente o
que ela está dizendo.
Está do lado dela?
Você vai nos deixar morrer
para protegê-la. Olha só isso.
Olha isso.
Morreu! Morreu! Morreu!
Esse é o jeito.
É o único jeito.
A Sam tem que morrer.
Está brincando?
A Kate está certa.
Não quero que morram
por minha causa.
Eu vou.
Vou acabar com isso.
Não vai, não.
Você está louca?
Não.
Não, Sam!
Sam!
Me solta! Me deixa… Sam!
Me solta!
Me solta! Me ajuda!
Estamos deixando a Sam morrer!
Estamos matando a Sam!
Por favor!
Não é culpa sua.
SOBREVIVENTE VIU A BRUXA
Por favor!
- O que está acontecendo?
- Você não vai fazer isso sozinha.
Tem outro jeito.
C. Berman.
Ela é a chave.
Acampamento Nightwing. Verão de 1978.
Grupo de campistas, massacre brutal.
Teve uma sobrevivente,
a C. Berman.
"A garota ainda traumatizada afirma que,
em meio à carnificina, viu a bruxa."
Como você. Se ela
sobreviveu, tenho quase certeza…
Que talvez eu também
possa sobreviver.
Consegui! C. Berman!
Brennan Way, 9006.
Só pode ser ela!
155-4747!
- Ninguém atende!
- Residência dos Berman.
- Não estou no momento.
- Preciso de ajuda.
- Deixe seu recado após o sinal.
- Não tem ninguém!
Oi, meu nome é Deena Johnson.
Eu acho que você viu a bruxa.
Essa merda não vai aguentar!
Como você sobreviveu?
Estamos sendo atacados.
Os assassinos estão aqui.
Se você está aí, por favor,
atende! Por favor, atende.
- Para gravar nova mensagem, pressione um.
- Droga!
Socorro!
- Nos ajude!
- Socorro!
Ela morreu.
O quê? Não, ela está viva.
Essa é a questão.
É, ela sobreviveu,
mas antes, ela morreu.
"C. Berman foi achada na mata.
O coração dela parou, mas um
garoto local fez ressuscitação."
E se for isso?
E se foi assim que ela
sobreviveu? O coração dela parou.
Ela sobreviveu morrendo.
Como é mesmo? A maldita cantiga!
"Seu sangue ela vai beber,
sua cabeça, cortar!
- Ela vai te seguir…"
- "Até a sua morte chegar!"
Foi como a Kate disse. Certo?
A bruxa quer você morta.
Então,
te matamos.
Então, assim como a C. Berman,
nós a reanimamos.
O que estão dizendo?
Que se dane. Eu vou morrer hoje
mesmo de um jeito ou de outro.
Tenta me trazer de volta.
Vamos!
Vai ser como foi com o Timothy!
ESTÁ ACONTECENDO DE NOVO
FUNCIONÁRIO DO MÊS
Uns meses atrás, meu irmão
Timothy teve a infeliz experiência
de ingerir muito
de certa substância.
Ele morreu por dois minutos.
Mas…
nós o reanimamos!
Kate.
É a sua vez.
Precisa tomar na ordem. A
primeira pilha ameniza os efeitos.
Vai parecer que está transando
com um unicórnio.
A segunda pilha vai abaixar bem
sua temperatura.
Vai se sentir enjoada.
Precisa fazer um intervalo de
cinco minutos até a terceira pilha.
Isso é muito importante. A
terceira pilha vai te derrubar,
portanto faz o intervalo
ou tudo vai por água abaixo.
- Quantas dessas temos?
- Muitas. Milhares.
Injeções?
Epinefrina, também conhecida
como adrenalina.
É o que vai trazê-la de volta.
Isso é Jesus!
O sangue da Sam marca o ponto.
Lembra que meia hora atrás
você queria me matar?
Você não precisa fazer isso,
pode ir embora.
Lembra quando você decidiu
se sacrificar pela gente?
Vamos acabar com isso juntos.
Morra bem, minha amiga.
Patrulha na porta dos fundos.
Ei!
Vou ficar por
aqui para interferir.
Vou para o estoque e você,
para a saída de emergência.
Não! Nos dividir
não é uma boa ideia.
Cara, me escuta. Sei
que isso é uma merda,
mas precisamos fazer isso.
A Kate…
esmaga corações.
Ela não tem tempo
para a maioria das pessoas.
Eu sei.
Ela está sendo legal porque
é capaz que a gente morra.
Não… Sim, é capaz
que a gente morra,
mas a Kate não é legal.
Ela vê algo em você.
- Então?
- Então, veja em você mesmo, cara.
Não teríamos chegado tão longe
se não fosse você.
Agora temos que manter
esses psicopatas longe da Sam.
Então vai, seja homem,
e cheque a saída.
Deena.
E se a gente fizer
merda e eu morrer?
E se eu não voltar?
Me escuta.
Quando você foi embora,
eu vi tudo.
Meu futuro, minha
vida toda em Shadyside.
Turno noturno, turno diurno
e um milhão de latas
de cerveja vazias
como meu pai.
Não vi saída.
Mas hoje, mesmo
estando no inferno,
sinto que tenho outra
chance com você.
E não vou te perder de novo.
Porque você, nós
somos a saída.
Quando tudo isso acabar,
vou te levar pra sair.
Vamos comer
hambúrgueres, ouvir Pixies,
nos beijar e passar a
melhor noite das nossas vidas.
Mas agora você tem que morrer.
Agora olha para
mim. Olha para mim.
Eu vou te trazer de volta.
Engole.
Vamos.
Eu sinto muito.
- Está tudo bem.
- Eu sinto muito.
Olha.
Olha. Atrás de você.
Vão!
Eu preciso morrer!
Eu vou dar um jeito.
Vamos.
Não!
Acaba com isso.
Não.
Vai! Depressa!
Não!
Vai! Ela está atrás de mim!
Vai, Sam!
Sam?
Josh, vem me ajudar!
Pega as injeções!
Me ajuda! Pega a Epinefrina!
Vem!
Vem! Depressa!
Aqui.
Está fazendo certo?
Eu não sei. Não sei…
Acho que não está funcionando.
Tem que funcionar.
Tem que funcionar. Sam?
Todo mundo morreu.
Simon.
Kate.
Não. Não, Sam!
Eu não vou te deixar fazer isso.
Vamos!
Vamos, Sam.
Um, dois, três.
Vamos, Sam. Vamos.
Um, dois, três, quatro.
Vai!
Acabou.
Está tudo bem.
Entrevista com Deena Johnson.
Domingo, 2 de outubro de 1994.
Quer me contar o que houve?
Estávamos indo buscar
o remédio da Sam.
E as luzes se apagaram.
Ficou tudo escuro.
Eu não conseguia ver nada.
Nos abaixamos no balcão.
Ficamos escondidos
até que acabasse.
Como se machucou?
Caí em cima de um vidro.
Você precisou levar
15 pontos no ombro.
Caí em cima de um vidro.
Sam, você parece um fantasma. Como
se tivesse voltado dos mortos.
Acho que estou em choque.
Vou lhe dizer o que acho.
- Os drogados…
- A Kate e o Simon?
Eles não eram drogados.
Eles eram meus amigos.
Eles que são os culpados de tudo.
Isso parece fácil demais para mim.
Essa é a história
que vamos contar,
a menos que você me ajude
a ver de outra forma.
Outra tragédia em Shadyside.
Um cara desfavorecido
com perspectivas brilhantes.
Um cara que sustentava a família
sozinho desde os 15 anos.
Os dois se renderam
ao dinheiro fácil das drogas.
Se encaixa, não?
Fica bom assim.
Você veio aqui me pedir ajuda.
Eu devia ter ouvido. Desculpa.
Estou ouvindo agora.
Mas não tenho mais nada a dizer.
Quer que seus amigos
sejam lembrados por isso?
Não.
Mas eles estão mortos.
Ei.
Nerd, me ajuda aqui?
Está certo.
Sou um cara mau por estar aqui.
Então você também
é mau, carinha.
Vamos.
Eu te devo uma.
Se algo acontecer, me liga.
O filho pródigo retorna.
Você não é meu pai.
Sam!
Samantha!
Eu acho que
nos vemos amanhã?
Não.
Nos vemos hoje à noite.
Vamos!
Mais mortes em Shadyside.
Uma noite de violência regada a
drogas deixa um rastro de mortes.
Melissa, faça a recapitulação.
Há três mortos no
Hospital East Union…
Eu… queria…
Eu queria ter te
dado isto aquele dia.
- Mas…
- O que é?
- Uma fita de música?
- É.
Mas não precisa abrir agora.
QUERIDA SAM, EU AINDA TE AMO
E SEMPRE VOU TE AMAR.
Eu sabia.
Josh, tem alguém na porta!
Josh!
O que foi?
Você pediu o jantar?
Não tem nada de
mais. É só uma pizza.
Para! Isso é estranho!
Alô?
Escuta aqui, idiota,
não liga mais para cá…
Você ainda está viva!
Quem está falando?
Sam.
Você me ligou.
Você queria saber como sobrevivi
ao massacre em Nightwing.
C. Berman.
Você tocou os ossos?
Viu o rosto dela?
- Não. Acabou.
- Acabou?
É… mas obrigada
pelo retorno rápido.
- Não acabou.
- Sam.
Nunca acaba.
Nós pusemos um fim.
Detivemos os assassinos.
Mas não a detiveram.
Vocês não podem.
É ela que faz as regras.
Quem?
A bruxa.
Ela fará o que for preciso.
Você não está segura.
Ela vai dar um jeito.
Ela virá até você.
Sam.
SR. SILÊNCIO? POR ONDE ANDASTE?
POR QUE NÃO ESTAVAS ONLINE?
ALGO MALUCO ACONTECEU…
MUITA COISA ACONTECEU…
EU SEI. VOCÊ VIU?
ONDA DE ASSASSINATOS
EM HOSPITAL, SUPERMERCADO…
CERTEZA QUE NÃO FOI SARAH FIER…
FORAM AQUELES DROGADOS,
A KATE E O SIMON
NÃO, ISSO É MENTIRA.
ELES NÃO ERAM DROGADOS.
EU CONHECIA O SIMON.
ELE ERA ENGRAÇADO E CORAJOSO.
E EU CONHECIA A KATE.
ELA ERA INTELIGENTE, GENTIL E…
DESTEMIDA.
SINTO FALTA DOS DOIS.
Para! Me larga!
Sam!
Para!
Para! Sou eu!
Sou eu!
O que…
A Sam está fora de si.
Temos que trazê-la de volta.
Vou trazer você de volta.
CONTINUA…
Uma bruxa…
A maldição da cidade…
Achei que tinha um jeito
de acabar com isso.
Mas agora eu sei
que não tem.
Isso foi em 12 de julho.
Verão de 1978.
Primeiro dia do acampamento.
Uma semana depois…
minha irmã estava morta.
ACAMPAMENTO NIGHTWING
OS TEMPOS MUDAM
O MAU NÃO MUDA
EM BREVE
Legendas: Daniela Seno