Vamos!
Vamos lá!
Fizeram isso ano passado!
Não podemos perder!
Cuidado! Campeões de geocaching passando!
Eu os estou vendo!
Desistam! Sabem que venceremos!
- Pra trás, caras de bunda!
- É!
Rápido, estão chegando!
Chegou a outra dica!
- Yoli, siga direto. É um atalho.
- Pode deixar, Pili!
Droga, eles vieram atrás! Rápido, Yoli!
Mané!
Se segure!
Isso!
Cuidado!
Foi mal!
- Yoli, vire à esquerda!
- Pode deixar!
Foi mal! Saiam!
Tomara que estejam limpas.
Foi mal. É uma competição!
Certo.
Passando! Atenção!
- Bolas!
Vamos lá.
O que diz agora?
"Vá direto para o fundo
e encontrará a chave do cache,
números inclinados."
"Direto para o fundo"?
Yoli, sabe o vídeo que mandei?
Sobre os túneis debaixo das piscinas?
- A piscina não é o fundo!
- Exatamente!
- Ali! Vamos.
- Aonde elas vão?
Vamos, direto!
Atenção, geocachers. Faltam cinco minutos.
Vamos.
- Pili, é tudo diferente.
- As combinações também!
Está vendo isso?
Anda, vamos lá.
O que é isso tudo?
"Vá direto para o fundo e encontrará
a chave do cache, números inclinados."
Números inclinados!
Yoli, é…
A caixa com a senha de cinco números.
Certo.
Achei.
Sete,
dois, um,
cinco, seis!
Seis!
A competição foi dura,
mas todos foram ótimos,
então uma salva de palmas pra vocês!
Vocês vão ao Acampamento de Geocaching
nas Montanhas Catskill!
Manda bala, DJ!
Vai ser o melhor verão da história!
NETFLIX APRESENTA
Clopidogrel. É o genérico do Plavix,
para meu pai.
Teve um infarto há uma semana.
Certo. Perfeito, obrigada.
OAHU, HAVAÍ - NÃO AS CATSKILL
Só por alguns minutos.
Vá trabalhar pra comprar um.
É importante! Yoli disse
que me contaria sobre o Geocamp.
Mãe!
Pili, relaxe. Você vê seu e-mail
quando entrar em casa.
E se o vovô não tiver internet?
Pai, oi!
Caramba…
- Formigas!
- Tem cheiro de…
Gente velha e…
decepção.
O que é isso?
"Último aviso"?
Pai!
O que é isso?
O segundo sinal de que aqui é o inferno.
O primeiro é não ter wi-fi.
Mãe! Como vou saber
o que está tendo no acampamento?
Pai…
O que está fazendo?
Nossa!
- Mãe!
- Ioane! Por favor, não mate sua irmã.
Quase arrancou meu mamilo!
É o que você merece
por ser chato e bravinho!
Já chega.
Reconciliem-se.
- Eu? Ela arrancou meu mamilo!
- Por que me desculpar com ele?
Reconciliem-se!
Ioane, você primeiro.
Desculpe por você ser irritante.
Desculpe por suas tetas serem enormes.
Desculpe por quebrar
seu espelho de geochatice de propósito.
Desculpe por passar seu travesseiro
na bunda e te dar conjuntivite.
Obrigado por me dar motivo pra queimar…
Ioane!
Pai!
- Eu te odeio!
Mãe, você disse que o vovô ia ter wi-fi.
Relaxe. É um acampamento bobo
de caça ao tesouro fajuta.
Sabe o que é boba? Sua cara.
Bobo é comprar dois pares de sapatos
e usar um de cada.
Sabe o que é bobo? Todo o seu…
O que é isso?
Essa discussão não junta lé com cré!
Vão levar um corretivo.
- Não entendi.
- Como é?
Pai, o que quer aí em cima?
É pra você estar na cama descansando.
Sou havaiano. Cuido da terra.
Durante dez anos,
ninguém me disse o que fazer.
Você chega e vem mandar em mim.
O Dr. Campos disse
que quer você de repouso.
Não ligo pro que o Dr. Campos diz.
Você não precisava vir até aqui!
É claro que a gente ia vir!
Vocês pareciam mais altos na foto.
E mais magrinhos.
Vá em frente. Experimente.
Parece anti-higiênico.
Coma logo.
Obrigada?
"Mahalo."
Vá. Diga "mahalo".
Mahalo.
Não podia tirar um tempo
pra ensinar havaiano?
Claro que não. Moramos em Nova York.
Um pouquinho de havaiano. É só o que peço.
- Olha a chuva. Vamos.
- E você, garoto?
- Dança hula?
- Claro que ele não dança hula.
Dá pra falar havaiano
em todo lugar. Ensine.
- Ninguém em Nova York entende.
- Esse é o problema.
Monks?
O que é isso?
Havaiano?
"Nos matar e ficar com o ouro"?
Carambola!
É praticamente uma John Wick.
Você é ladra?
Por favor, ninguém roubou nada dali.
- O que é isso?
- Não interessa.
Quem é você?
É justo. Sou Casper. Aloha.
Pili.
Então, Kimo é seu avô, certo?
Geneticamente.
- O que seu gato tem?
- Este é Mortimer.
É obeso, e devo passear com ele,
senão vai ter diabetes.
- Mas você o está arrastando.
- É pra motivá-lo.
De onde veio, menina?
Ela veio conhecer Mortimer.
É.
Isso é porque ele gostou de você!
E então, Casper? Vamos lá ou não?
- Vamos.
- Está bem.
Cardeal-de-topete-vermelho,
não te conheci,
mas parece que sabia se divertir.
Até a próxima.
Descanse em paz.
Espere aí, esse pássaro não era seu?
Não. Eles não são meus bichos.
Mas é triste terem morrido.
Seria chato se ninguém ligasse.
Honramos os mortos contando histórias
e mantendo vivo o wailua deles,
o espírito deles,
com aloha.
De tirar o fôlego.
Mãe, onde está mesmo
o dicionário de havaiano?
Olhou na minha mesa?
DICIONÁRIO HAVAIANO-INGLÊS
Meu bem, você ouviu?
Achou o…
Nunca tinha visto esta foto do papai.
Kua.
Tinha me esquecido dela.
Pili…
sei que está chateada
por não ter ido ao acampamento,
então…
que tal fazermos geocaching amanhã?
Sim! Ainda não procurei os caches daqui.
- Aposto que tem uns muito legais.
- Ótimo. Amanhã, então.
"Marchadores Nocturnos"?
"Lapu"? Caminhantes Noturnos?
Devolva! O que você…
- Não é seu!
- Um desenho de um caminhante noturno?
Sabe o que é isso?
Fantasmas de guerreiros havaianos.
Bobby Shytles me contou
depois de voltar do Maui.
O que Bobby Cocô sabe do Havaí?
O que ele não sabe do Havaí?
Disse que eles andam à noite,
protegendo a ilha.
Se ouvir os tambores,
é porque estão chegando.
Aí você vê as tochas deles…
como um varal de lâmpadas.
Se ouvir o sopro da concha do mar,
esqueça.
Estão perto.
- E se a encontrarem… - O quê?
Beije o chão e abaixe a cabeça,
porque, senão…
Sabe aquela cena
de Os Caçadores da Arca Perdida
em que a cara dos nazistas derrete?
Isso.
Durma bem.
Isso é nojento!
Não, é a comida que é. Não tem pimenta,
nem sal, nem sabor.
Pra quem é isso? Não somos brancos.
- Clara faz bem pro coração, e…
- Cinco anos, pai.
Cinco anos!
Como você não paga IPTU há cinco anos?
Por que não disse que estava encrencado?
Ora, eu sei me cuidar!
É mesmo? Porque você está prestes a casa!
Pai, eu sei que não quer ouvir isso,
mas talvez seja melhor ir pra Nova York.
É mais fácil de se deslocar.
Isto é minha kuleana.
É a terra de nossa ohana!
Ao contrário de você,
eu morro antes de sair daqui.
- I, vá se arrumar. Saímos em dez minutos.
- Aonde vocês vão?
Vamos pegar os remédios do vovô
e um novo roteador.
I disse que precisava de um mais forte
ou algo assim.
Só preciso resolver umas coisas.
Mas achei quefôssemos fazer
geocaching hoje.
Já arrumei nossa bagagem.
Meu bem, desculpe.
Hoje não, está bem?
Talvez amanhã.
Aloha, sou Casper.
Pilialoha está por aí?
Deixe-me adivinhar.
Você não é Pili, mas é o irmão?
I.
Como a letra?
É diminutivo de Igualdade Salarial,
não é mesmo?
Brincadeira. É diminutivo de Ioane.
- E você?
- Hana.
Hana?
Hana, é o quê? Japonês?
É havaiano também.
Como Ioane.
- Sou eu.
- É.
E Pili?
- Ela está?
- Cenourinha, saia. Estamos conversando.
- Não faça isso.
- O quê?
Agir como babaca.
Responda a pergunta. Sua irmã está?
Sim. Está lá nos fundos, cara.
Trabalho até 15h. Ligue se quiser carona.
- Mahalo pela carona.
- Sem problema.
É muito comprido!
Muito prazer, Hudson!
Hana, vamos…
Que gentileza…
"Quando o sol se pôs e a chuva caiu,
fomos abrindo caminho."
OAHU, HAVAÍ, 1823
"Robinson nos instigou a avançar
pela terra intocada,
cheia de paisagens exóticas,
sons estranhos,
e Brown marcou nosso caminho.
E eu,
o contramestre do navio,
registrei-o."
Oi, Pili!
Pili.
Pili?
Está bem.
Casper! Não chegue de fininho
num nova-iorquino!
Já morreram por isso.
Não foi minha intenção.
E você não é havaiana?
Sou, mas fui pra lá com um ano.
Enfim, não espere que me desculpe.
Sou progressista demais.
Eu peço desculpas por me bater?
Você cresceu aqui, né?
Quanto de havaiano você fala?
Não muito.
Minha amiga Hana fala mais.
- Por quê?
- Estou tentando traduzir isto,
mas preciso fazer palavra por palavra,
e está demorando demais.
A maior parte é em espanhol.
- Você fala espanhol?
- Falo.
Cansei de explicar pros outros
que não era de Porto Rico e aprendi.
- De quem é este diário?
- De um cara chamado Monks.
- Um marinheiro do…
- Do Peruano.
O tesouro do Peruano é lendário.
Tesouro? Tipo, de verdade?
Até hoje procuram.
Não acredito que seja de Monks. Diz o quê?
Certo. Então…
Como sabe, os colonizadores espanhóis
pagavam corsários pra esconder ouro,
mas Robinson e Brown
descobriram um segredo.
"Monks!"
Robinson e Brown disseram a Monks:
"Mano, o capitão vai nos matar
e ficar com o ouro todinho pra ele!"
E aí Monks falou: "Isso é bem chato!"
"É uma porcaria."
"Parça, está a fim de se amotinar?"
E Monks falou: "É uma boa."
Então eles fizeram um motim.
Brown era implacável
e podia matar com um pão.
E, enquanto o Peruano queimava,
Robinson, Brown, Monks
e um monte de corsários confiáveis
levaram o tesouro pra praia.
E foi quando eles decidiram:
"Mano, vamos esconder o tesouro aqui."
"É, aí podemos pegar um navio novo
e nos mandar."
E eu só cheguei até aí.
- Você liga pra spoiler?
- Não.
Depois de esconderem o tesouro,
Monks ficou tomando conta,
e Robinson e Brown
voltaram pra Inglaterra.
Só que o navio deles não chegou lá.
Eita!
Uma tempestade pegou o navio,
e todos caíram no mar.
E Monks quase morreu espancado.
Estava se arrastando
na areia quente. Coitado.
Quase morreu espancado por quem?
É um mistério. Um casal de havaianos
o encontrou no último minuto.
Monks deve ter dado o diário a eles
por gratidão por salvarem a vida dele.
Se Robinson, Brown e Monks
não chegaram ao tesouro, onde ele está?
Ninguém sabe.
Dizem que Monks revelou o local ao casal,
mas ninguém nunca trocou
uma fortuna em ouro espanhol.
Preciso terminar de ler isto.
Então…
você me roubou.
Eu sou seu avô.
Espera!
Eu deixei um negócio no livro.
- Onde arrumou isso?
- No quarto da mamãe.
Mas ela não disse para eu não pegar.
Não roubei.
"Não disse para eu não pegar."
Me dê, fuinha.
- Não sou fuinha.
- Me dê.
Nossa!
Nossa…
Sua mãe está muito feliz aqui, olhe.
Foi pouco antes
de seu pai servir no Exército.
Sabe de uma?
Você tem o sorriso de seu pai.
- É mesmo?
- É.
Isto era de meu avô,
que recebeu do avô dele,
que recebeu de Monks.
Então, meu tatatata…
Nossa família salvou a vida de Monks?
E o avô de meu avô…
recebeu isto de Monks.
- É verdadeiro?
- Claro que é. Olhe de novo.
E cadê o resto?
- Por que você não mora numa mansão?
- Mansão?
Olhe bem. Somos havaianos, kanakas.
- Temos sorte de morar no Havaí.
- Então quer dizer que não achou.
Olhe ali.
Mokolii. Linda, né? O que acha?
- Keoki! Como vai?
- Kimo!
- Aloha, Kimo!
- Aloha, irmão.
Fiz um puolo pra você.
Tem salmão lomi, pipikaula e poi fresco.
Adoro isto. Mahalo, Kimo.
Lembra-se da nossa última vez aqui?
Fomos pescar ali.
Lembro, foi logo ali.
Pegamos o menpachi.
Ainda está no meu freezer.
Eu adoro. Comi tudo.
Vamos repetir.
Se der, deu. Se não der, não deu.
Sei que vai dar. É batata, cara!
O que estão falando?
A pequena Pili.
Pili?
Nossa! Da última vez que te vi,
você era bebê.
Tome. Fiz musubi pra você.
E dê um "aloha" pra sua mãe por mim.
Faz tempo que não a vejo.
- Sim.
- Vamos ao barco.
Beleza.
Cuidado com o recife. Vejo vocês depois.
Sapatos legais.
Sabe que vai molhá-los, né?
Vem. Temos que ir. Anda. Vamos lá.
Vocês sabem que não sei nadar, né?
Segure o timão.
Que tipo de havaiana você vai ser
sem saber nadar?
Não precisamos nadar em Nova York.
Vamos de trem.
Vovô vai ensinar,
se você não se afogar antes.
Rápido, vista isto. Coloque.
Muito bem!
E lá vamos nós!
É isso aí!
Como eu dizia,
Nova York tem inverno de verdade.
Só é Natal mesmo quando o ar está tão frio
que é de queimar o pulmão.
Calma aí.
Só tem Mele Kalikimaka se o pulmão doer?
O Natal em Nova York é o melhor.
Abra a bolsa. Vamos ver o que temos.
O spam musubi que Keoki fez.
Pegue.
É isso aí.
Sabe, Nova York nem sempre é fria.
Você nunca foi lá.
Talvez seja bom ir visitar.
Não pode ser tão linda
quanto esta ilha, as pessoas.
Nós vivemos o aloha.
Aloha é como nos tratamos,
como ajudamos os outros,
como sabemos
qual deve ser nosso lugar nesta vida.
Kuleana. Nossa responsabilidade.
Como cuidamos da terra.
E o aloha faz parte de você. Sabe por quê?
Porque você…
é havaiana
e tem koko,
sangue havaiano.
Olhe ali. O que consegue ver?
Montanhas?
Foi aqui que desembarcaram!
Foi.
Aonde vai?
Olha! É a marca de Robinson e Brown.
Você fala espanhol, é?
Tive que traduzir uma palavra de cada vez
e levei um tempão.
Então essas anotações em havaiano,
foi você que fez?
Foi.
"Colocamos a joia dentro da coroa
e a marcamos com ouro."
Vá. Olhe por ela.
Dê uma olhada ali.
Monks foi pra lá?
É pra lá que temos que ir
pra achar o tesouro?
Não tem tesouro.
O livro é o tesouro.
Tome.
Aonde você vai?
Quero ver se a moeda mostra
o mesmo ponto mais de cima.
- Vovô não gosta que você suba aí.
- É perigoso?
Claro. Os turistas estragaram a subida.
Está desgastada.
Sou pequena. Vai ficar tudo bem.
Pilialoha, não faça isso.
Venha pra cá agora!
Não se preocupe. Volto já!
Vovô!
Dá sinal…
Isso!
Ioane.
- I, posso falar com você um minuto?
- Pode.
Aonde vamos?
Não tem Best Buy em lugar nenhum.
Calma. Deixe-me parar o carro.
Ioane, preciso falar uma coisa com você.
Então…
o vovô está com dificuldades
de pagar as contas e…
pode perder a casa.
O valor dos imóveis
lá em Greenpoint aumentou…
Você quer vender o apartamento
pra pagar as contas.
Ioane, procure entender.
Esse terreno está na família há gerações.
- É nosso lar.
- Nós crescemos em Nova York, o nosso lar.
O vovô construiu aquela casa
com as próprias mãos.
Ele infartou, e não estávamos presentes!
Você mal está presente pra nós,
que moramos juntos.
Sabe o quanto é difícil
criar dois filhos sozinha em Nova York?
Sei, mãe.
Sempre que vou à mercearia, faço o jantar
ou lavo roupa porque você não pode.
Não é justo.
Injusto sou eu perder a vida inteira
porque se sente culpada por sair do Havaí
quando papai morreu.
Como se atreve?
Alô?
- Mãe, tem um problema com o vovô!
- Pili, calma. Não entendi.
Rápido! Tem um problema com o vovô!
Temos que ir.
- Vai mantê-lo aqui à noite toda?
- Vou.
Com o histórico médico dele…
Pils.
Só quebrou a costela. Vai sobreviver.
É melhor se preocupar conosco.
Se mamãe não pagar as contas
e vovô não for pro Brooklyn…
Ele disse que prefere morrer.
Por isso, mamãe disse
que queria vender o apartamento
e vir pra cá.
Pois é.
Jessica Riley disse que ia me beijar,
e não vou passar meu último ano
preso nesta ilha besta.
E o vovô está bem? O que disseram?
Não, Pilialoha. Ele não está bem.
Não acredito que pediu
pra ele te levar a Mokolii.
- Mas eu não… - Não quero ouvir.
Ele vai passar a noite aqui,
e eu vou ficar também.
Vão pra casa.
- Nem foi minha…
- Mandei irem pra casa.
O vovô se machucou,
e a culpa é minha.
Não.
Não chore.
Não diga pra não chorar
quando já estou tentando.
Não ajuda.
Desculpe.
Eca!
Kimo é durão.
Um dia, eu o vi chamar
dois missionários mórmons pra tomar café.
Ele vai ficar bem.
Não é só que ele se machucou.
Ele não pode pagar as contas
e pode perder a casa.
Preciso achar um jeito de ajudar.
Como? Não tem nenhum pote de ouro
no final do nosso arco-íris.
Mas seria legal se tivesse.
Pils, o geocaching acabou mesmo
com seu senso de realidade, né?
Vovô disse que Monks deu à nossa família.
É ouro de verdade!
Eu o mordi. Dá pra ver a marca.
Agora sei que vocês são doidos.
Por que seu cabelo é da cor do seu mamilo?
- Não o objetifique!
- O quê?
Não quis dizer…
E nem se usa essa palavra assim.
Se mamãe não pagar as contas do vovô,
teremos que sair do Brooklyn.
É assim que teremos dinheiro.
Dinheiro de verdade, Pils.
Tem que ser grana mesmo,
não dinheiro de pedra.
Tudo bem. Tanto faz.
CAMINHONETE
Não dá pra simplesmente entrar
no Kualoa. É invasão.
Tudo bem. Eu entro escondida.
- Vai ser pega.
- Aí eu finjo que me perdi.
Acredite, os adultos são burros,
e eu sou adorável.
Mas, Pili, o Kualoa é…
Preciso fazer isso, Casper.
Pelo vovô.
Está bem. Vamos ao amanhecer.
"Vamos"?
Pelo Sr. Kimo.
"D" é de "dirigir", né?
Quê? Disse que sabia dirigir.
Calma. Sei o que faço.
Tenha paciência.
Aqui é bem tranquilo.
Sabia que, em Nova York, buzinam 24 horas?
Aqui é o Havaí. Buzinar é grosseria.
Pili, encoste o carro. Não me sinto bem.
Acho que não vou aguentar.
Não dirigi tão mal assim.
Anda, Vomitinho. Vamos lá!
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
VISITANTES, USEM A ENTRADA PRINCIPAL
- Segure Keanu.
- Certo.
Está pesada.
Caramba! O que você colocou aqui?
RANCHO KUALOA
Está me dizendo que vem gente aqui
só pra ver umas colinas?
O Vale Kualoa é terra havaiana sagrada,
mas fizeram muitos filmes aqui,
como Jurassic Park.
É sério? Isso é muito…
Como é?
Que da hora, mano!
Mortimer teria adorado.
Desculpa, mãe. Não é uma boa hora.
Vem. Vamos lá.
- Por que não atende o celular?
- Sei lá.
É cedo demais.
Só liguei pra saber como estão.
- E Pili?
- Ainda irritante.
- Posso falar com el a?
- Vou ver se ela acordou.
Telefone de velho.
Alô? I? Está aí?
Não… Pili está zangada comigo?
Sim! Não, ela está
no banheiro fazendo cocô.
Ela vai demorar, então.
Você conhece!
Ela precisa comer mais fibra.
- Mande-a comer uma banana.
- E o vovô?
Dormiu a noite toda,
mas estamos esperando mais exames.
Que chato…
Pois é. Bom, tem chuveiro aqui, então…
se puderem me trazer umas roupas,
eu agradeceria muito.
Certo. Eu disse que ia levar Pili
pra fazer geocaching pra animá-la,
então talvez depois disso.
I, que gentileza sua! Obrigada.
Sem problema, mãe.
Divirtam-se no geocaching.
E tentem não matar um ao outro.
- Ligue antes de…
- Beleza. Tchau!
Pili!
Quem vem até o Havaí
só pra ver onde filmaram Lost?
As pessoas gostavam muito de Lost.
Não sei por quê. Achei enrolado e fraco.
Talvez, após seis anos
de investimento emocional,
ninguém queira admitir que perdeu tempo
com algo que não entregou
um final satisfatório.
Mas a fotografia era ótima.
Vai sobrar filtro solar?
As pessoas são estranhas.
Aqui já é bonito por si só
pra ser visitado.
- Bolas!
- "Bolas" é coisa de Nova York?
Vem, anda logo!
Vocês aí, atrás da placa!
- Tchau! É cada um por si!
- Espera, Pili!
- Pili! Espere, calma…
- Eu venho em paz.
- Não sabia…
- Ryan, sou eu. Casper.
Cara, achei que fossem
turistas haole invasores.
- Estava mostrando aqui à minha amiga Pili.
- A pé?
É.
Por que não disse
que conhecia um funcionário daqui?
Ficou tão animada em entrar escondida
que eu não quis estragar.
- Você é muito esquisito!
- Mahalo!
Rumo ao tesouro!
E aí? Aqui é I. Deixe seu recado.
Sei que está no Kualoa.
Quando te achar, vou te matar.
Aí vou te reanimar…
BEM-VINDOS AO HAVAÍ! OS OKUMURAS
Hana Okumura.
OAHU, TELEFONE DE OKUMURA
Tem 133 Okumuras.
Qual o tamanho desta ilha?
Está bem.
Eca!
Pili, tem que esperar.
- Anda, Vomitinho!
- Foi só daquela vez!
É aqui.
É aonde a moeda queria que viéssemos.
É como Monks escreveu no diário.
Aqui está.
"Sob a liderança de Robinson,
abrimos caminho e subimos em direção…
à barriga de uma fera"?
Será que se referia à montanha?
Vamos lá!
Quê? Pili!
Poxa, por que gente antiga
tem que dizer tudo com poesia?
Digam logo aonde ir!
Está bem. Certo.
Cara, deixe o que não vai precisar.
A gente pega na volta.
Entendido.
Está bem.
Tem isto. Não preciso disto.
Minha máscara.
Meu ioiô!
- Vou precisar disto.
- Enfim algo útil.
Bem mais leve.
Olha, parecem as lonas do ateliê do vovô.
- Por que estariam aqui?
- Não sei.
Ele disse que não achou o tesouro.
Tem cheiro de…
Do furico do inferno.
- O que será que tem dentro?
- Só tem um jeito de saber.
- Pronto, cara?
- Pronto.
Rastreei o quadriciclo.
Ainda estão no vale.
- Quer que vá buscá-los?
- Vou matá-la.
Nós vamos buscá-los. Mahalo, Ryan.
Então…
Por acaso, você está ocupada no sábado ou…
Estou livre. Por quê?
Está a fim de fazer alguma coisa?
Eu adoraria, Ryan.
Nos falamos depois.
- Certo. Tchau.
- Tchau.
Ele parece legal.
Ele é muito legal.
Espere aí. Está limpando meu carro?
É o mínimo que posso fazer. Pela carona.
Certo. De nada pela combinação
de agradecimento e insulto.
DESENVOLVIMENTO MUSICAL
Como alguém que quer ir pra Julliard
gosta dessa música?
Dá pra não mexer nas minhas coisas?
Que instrumento você toca? Ou é dançarina?
Não vou pra Julliard, certo?
Sim, é difícil entrar lá
se sua ficha está no chão,
não no correio.
Qual é a do seu nome, I?
Por que não usa Ioane?
É um nome bom.
É um saco ficar explicando
como pronunciar.
O único nome havaiano que conhecem
é Keanu, e ele é um porre.
Cale essa boca de continental!
Keanu é um tesouro havaiano!
Um canadense triste?
Ora, a tristeza o deixa mais gostoso.
Sim, e você entende.
Está ouvindo Meghan Trainor.
Desculpe, como sabe que é Meghan Trainor?
Porque…
- A música é…
- Sei. Parece que alguém aqui é fã.
- O quê?
- Vou aumentar.
De jeito nenhum!
Então, isto é um tubo de lava?
É.
É um canal formado
pelo fluxo da lava de baixa viscosidade
que criou uma crosta sólida.
Como é que é?
Um rio de lava fez esta caverna.
Isso é muito da hora!
O que houve aqui?
O que será que tem lá embaixo?
Vamos ver.
Aonde foi parar?
Pili.
Meus sapatos…
Esses insetos!
- O motor está quente.
- Tomara que não estejam longe.
Sabe por que sua irmã queria vir aqui?
Sei. Ela faz uma chatice
chamada geocaching.
Ela viu um diário e uma moeda do vovô
e acha que há um tesouro.
- Veja. É do seu amigo.
- Então estamos na trilha certa.
Espere.
- O quê?
- Vou primeiro.
Vou garantir a segurança.
- Porque você já veio aqui.
- É trabalho pra homens de verdade.
- Homem de verdade? Está indo bem.
- Tem um degrau.
Barbatanas? Nadadeiras?
Parece que entraram.
- Não. A gente não pode entrar aí.
- Por quê?
Cavernas são kapu.
Sagradas.
Os havaianos costumavam guardar
os restos de cadáveres em cavernas.
Então, se isso for uma tumba, é proibido.
Só quero buscar minha irmã
que se acha a Indiana Jones.
Se seu medo for
alguém bagunçando a caverna, não serei eu.
Está bem.
Espere.
Fique sabendo que não é assim
que agimos normalmente,
mas é o desespero.
Desculpe, mas preciso entrar.
Não quero desrespeitar
e faço isso de coração limpo.
Mahalo.
É uma oferenda?
Sim, Ioane.
Está bem.
- Eu?
- Sua vez.
E aí, montanha?
Você está linda agora.
Temos que entrar nessa caverna, então…
Pronto. Podemos entrar.
Primeiro as damas.
Veja.
Ele deve ser do Peruano, né?
Quantos marinheiros mortos
estão por aí no chão de Oahu?
Pois é.
Nunca achei nenhum. Tirando hoje.
Mas que…
Não pode ser!
Upa lelê!
- Casper!
- Pili!
Pili?
- I?
- Casper!
I, estamos aqui embaixo!
A borda é escorregadia!
- Caramba, Pili!
- Casper, tudo bem?
Bem, obrigado.
Sabe como tem sorte
de não ter morrido dirigindo?
Oi, Hana. Desculpe pelo meu irmão.
Sei que ele é chato.
Disse a mané presa na caverna
atrás de uma lenda urbana.
- Não é lenda.
- Sim, é de verdade. Pegue.
- Não pode ser.
- Morda. Vai ficar marcado.
O tesouro é real. Entre o colar do vovô
e esse anel que achamos no esqueleto aqui…
Espera aí. Esqueleto?
- Tipo uma pessoa morta?
- Um marinheiro morto.
Temos que tirar vocês daí.
Podemos usar meu bastão, Keanu!
Vamos lá. Pega!
Pili, cadê meu celular?
- Vai.
- Sossega seu mamilo gigante. Está aqui.
São mamilos médios.
Nem grandes nem pequenos.
Me dê o celular. Vou chamar o socorro.
O que fez com meu celular?
Foi um acidente. Eu compro outro
com o anel que achamos.
- Vou te matar!
- Relaxe.
Use o meu.
Vai, só mais um pouco.
- Vamos, Casper.
- Saia daí.
Eu faço isso. Tome seu celular.
Venha.
Certo.
Pule. Você só fica aí parado.
Meu Deus! Te peguei.
Pronto.
- Pronto.
- Olá.
- Cale a boca e levante os meninos.
- Certo.
Vem.
Cuidado!
Não.
E aí? Aqui é I. Deixe seu recado.
É a mamãe. Eu…
Só liguei pra saber
se está tudo bem com vocês.
Divirta-se no geocaching.
Sei que não é sua praia,
mas significa muito pra Pili
você fazer isso com ela.
Diga a ela que a amo.
E, sim, também te amo.
Até mais tarde. Tchau!
O anel que mordeu era dele.
Está bem. Segundo o diário de Monks…
De novo, não.
Monks?
O marinheiro do Peruano?
O que foi? É verdade.
Monks e a tripulação
trouxeram o tesouro pra cá.
Então é aqui que precisamos ir.
A esta caverna com piscinas, cachoeiras,
buraco e seja lá o que forem estas cordas.
Parece um sistema de polias.
Deixe-me ver.
Então, se seguirmos
o que está no diário de Monks,
vamos achar a saída e ficar bem.
Não.
Você não entendeu.
Vamos ficar mais do que "bem".
Vamos ficar ricos!
Vamos pagar as contas do vovô,
ficar em Nova York,
achar um treinador pra Mortimer…
Hana, vai poder ir pra Julliard.
Que tal nos concentrarmos em sair?
E agora, Pili?
Só precisamos passar por…
"Las Fauces de la Muerte".
É. Tesouro, lá vou eu.
Parece convidativo.
Significa "Mandíbulas da Morte".
Quais as chances de ser uma metáfora?
Vamos. Está tudo bem.
É sério?
- O quê?
- Vai ficar tudo bem!
Isso é da hora!
Não…
Isso é muito ruim.
Não é metáfora.
Estalactites são muito afiadas.
Como vamos nos proteger?
Tive uma ideia.
Dr. Wu, tem visita na Ala Cobb Taylor.
Você está levando gente pra pescar.
Eu soube!
- Eu não! Ele me levou semana passada.
- Você está fazendo aquilo!
É assim que se sabe que é bom!
Pronto. Acabou a diversão.
- Aloha! Mahalo!
- Pegue leve.
O tio está se desculpando
por não trazer abacate pras enfermeiras.
Abacate? Daquele grande, o bumbucha?
É. O tio traz um saco toda semana.
Ele é como ohana aqui.
Todos querem saber como ele está.
Isso mesmo, Kimo.
Logo vai precisar de um quarto maior
só pra flores e balões.
Está certo.
Alguém conferiu o açúcar dele?
Estava alto à noite.
- Sim, depois de eu aferir a pressão.
- Ele tomou os remédios dele?
- Enquanto você telefonava.
- Tomou o…
Leilani.
Tina também é enfermeira.
Ela sabe o que fazer. Deixe-a trabalhar.
Kimo, procure relaxar.
Então, Leilani, você mora em Nova York?
Sim, ela foi depois que Kua morreu.
Bom…
Vir aqui deve dar saudade de casa.
É. Mas eu estava pensando
em voltar a morar aqui.
É uma boa notícia, né, Kimo?
Por que você faria isso?
Pra passar mais tempo com você.
Você é ohana, né?
E o que você entende de ohana?
Vou pegar um café.
- O quê?
- Por que age como se não tivesse saudade?
É sua keiki.
Segure isto.
O que está fazendo?
Só preciso esclarecer uma coisa.
Pessoal, não toquem na madeira.
Meu Deus…
Certo. Vamos.
- Tire a bunda da minha cara!
- Sua cara que está nela!
Tire a cara da bunda dele, I!
- Vai logo! Pego sua mochila.
- Certo.
Se você peidar, eu te mato.
- Sou grande demais pra isso.
- Falta pouco!
- O que foi?
- Sua mochila está presa.
Olha só!
Grito de aranha. I, tudo bem?
Esse som foi seu irmão?
Não se preocupe,
a aranha-lobo é inofensiva e fofa.
Sorte não ser a aranha-violinista-marrom,
porque, caramba, vou te contar…
Quero que você a mate.
Mas a aranha-lobo está em extinção.
Eu vou ser extinto!
Ioane…
não se mexa.
Essa não é uma aranha-lobo fofa.
Essa não é uma aranha-lobo.
Por que ela tem tantos olhos?
Não são olhos.
Vai! Sai daqui!
Sai!
Vai!
Cadê a mochila do Casper?
- O diário está na mochila dele.
- Pili!
A foto.
Pili, diga que se lembra
do que o diário fala sobre a saída.
Você terminou de ler, né?
Você perguntou se ela terminou de ler?
Sim, terminei. Óbvio.
Está bem.
E o que dizia?
Eu lembro.
Robinson e Brown entraram na caverna
e conversaram: "Cara,
está chovendo pra caramba."
"Tudo úmido e lamacento e…"
"Pois é, tipo assim…
Fedeu a amônia."
"Por causa do cocô de morcego."
"Isso! Cocô de morcego bizarro."
Agora lembrei, porque você dormiu,
eu peguei o diário e li tudo.
Robinson e Brown estavam conversando:
"Está chovendo."
"Tudo úmido e lamacento." "Pois é".
"Pô, vamos passar no Papaya King
pra pegar uma pizza! É isso aí."
E todos viveram felizes para sempre.
Não servem pizza no Papaya King.
É isso que quero dizer.
Você não terminou de ler, né?
Eu leio devagar.
- "Relaxe, vamos ficar bem", disse ela.
- Só queria ajudar o vovô.
Não queria nada!
Você só queria caçar um tesouro.
Faz isso o tempo todo,
e, desta vez, nos arrastou junto.
Venha cá.
Qual é seu problema?
- Meu? Como você não está surtando?
- Eu estou!
Estou surtando pra caramba agora.
- Mas você não vê.
- Tudo bem?
Porque não quero que eles vejam,
afinal eles têm 12 anos.
Tome, pegue.
Não é comigo que precisa se acertar.
Sua cabeça está sangrando.
Meninos, venham.
Oi.
Obrigada.
Sinto muito por antes.
Tudo bem. É que tudo tem sido…
Estressante?
Absurdamente.
Eu sei que não conversamos desde…
Bom, desde o colégio.
Mas acredite.
Kimo está feliz com você de volta.
Acho que não.
Leilani…
já faz 11 anos.
Ele não quer que vá embora.
É que ele…
não sabe demonstrar a saudade de você.
Caramba, Pili!
Você tinha razão.
Monks deixou sinais por toda parte.
Olha, tem outro.
Mandou bem por encontrá-los.
- Hana, veja!
- Casp, espera.
Vi que tinha uma foto da mamãe e do papai.
Posso ver?
- Nunca tinha visto esta.
- É, achei no quarto da mamãe.
O vestido dela é muito bonito.
Pois é.
Será que foi a última vez
que ela raspou as pernas?
Caramba!
Não.
- Os dois estão felizes.
- Papai está bonito.
O mesmo cabelo que eu lembrava.
Tem sorte de se lembrar.
Me desculpe.
Desculpe.
Desculpe por te fazer sentir indesejada
e um fardo.
Vamos nos reconciliar.
Sim, vamos nos reconciliar.
Como vou ensinar o aloha a seus filhos
sem me relacionar direito com você?
Quero me reconciliar.
E kala mai iau.
Desculpe por te culpar
por minha solidão.
E kala mai iau
por te deixar
e ficar tanto tempo longe.
Tive que ficar aqui
porque era minha responsabilidade,
mas eu devia ter estado presente pra você.
E kala mai iau
por te causar tanta dor
porque eu estava fugindo
da minha própria dor.
Obrigado.
Por ter vindo cuidar de mim
quando eu mandei não vir.
Obrigada por seu amor.
Mesmo depois de eu ter te magoado tanto.
Eu te amo.
Eu te amo muito, pai.
Mas que…
O chão é literalmente feito de lava?
Amendoim!
O que está fazendo, Hana?
Já estou indo.
Hana não gosta muito de altura.
Então como ela vai atravessar isso?
Olha, Hana,
a gente nem deve estar tão alto.
Não é tão fundo.
Eu e Casper vamos atravessar primeiro.
- O quê?
- Não vai testar essa armadilha mortal.
- Não vamos chamar assim.
- Somos os mais leves.
Se alguém for testar, é melhor sermos nós.
É verdade. Você é muito musculoso,
e músculo pesa.
- Sou musculoso mesmo, parando pra pensar.
- É sério? Agora?
- Do que estão falando?
- Nada. Vai ficar tudo bem.
Veja.
Lá vai.
Talvez haja uma corda.
Os piratas mais porcos que já vi.
Arrumando a bagunça, Marie Kondo?
Eu a adoro.
- Como eles morreram?
- Se tivesse o diário, eu diria.
Também saberia
como Monks atravessou o poço
sem construir uma ponte
e depois construí-la, mas não tenho.
Isso é buraco de bala?
- O que foi?
- Nada.
Pessoal, vocês têm que ver isto!
Olhem! Por aqui!
Achamos o caminho!
Como?
Siga a saliência e pule pra cá.
Está pronto, Keanu?
O que você…
- Odiei!
- É o único caminho.
- Você consegue.
- Você consegue!
Está bem.
Vou acabar logo com isso.
É, não é nada de mais mesmo.
Não é nada.
Pensando bem, o Empire State deve ter
dois, três, quatro, cinco, talvez seis…
Pare de falar.
Está bem.
Nada de mais.
Quanto mais você pensa, é…
- Não consigo.
- Consegue, sim. É só…
Não diga o que consigo fazer ou não.
Você quase caiu.
Hana, é só não ficar pensando nisso.
Como?
O que está acontecendo?
Estou odiando isso!
Isso!
Pronta?
Um,
dois, três!
Viu? Moleza.
Você está bem?
Estou. Só preciso fazer xixi.
- Parece que quer fazer xixi.
- Eu não.
- Quê?
- O que está havendo?
- Não sei.
Pronto, pare.
Você disse algo sobre aranhas esquisitas…
Você queria fazer xixi. Eu quero.
Cara, se concentre. Aranhas.
Você disse algo sobre uma marrom.
A aranha-violinista-marrom.
A mais perigosa do Havaí.
- Mais perigosa. Joia.
- É prima da marrom-reclusa.
O veneno é necrótico.
Foi sorte não termos sido picados.
Digamos que um tenha sido.
Que problema teria?
Depende de a picada ter feito bolha.
Assim?
Isso não é muito bom.
- Estouro?
- Não! Temos que te levar pro hospital.
- Antes acontece o quê?
- Febre e calafrio.
Se começar a sair pus e a pele ficar roxa,
é porque necrosou.
O amigo do meu pai foi picado,
e o médico teve que cavar
a carne necrosada da perna.
- Cale-se.
- Temos que contar a Pili e Hana.
Precisamos sair, e vai ser difícil
com todos preocupados comigo.
- Isso é fita adesiva?
- É.
Não sei se isso é higiênico.
Cale-se e faça xixi.
Legal.
Nossa!
Caramba!
Por que está brilhando aqui?
Dinoflagelados.
- O quê?
- São tipo algas bioluminescentes.
Mas nunca ouvi falar
de organismos bioluminescentes
vivendo na água doce.
O que tem sua mão?
Não quero ser o chato,
mas alguém viu uma saída? Eu não vi.
Esses sulcos parecem ir direto pro fundo.
"Direto para o fundo, e lá encontrará…"
Isso não é piscina. É um túnel!
Não dá pra ver
porque está com água da chuva!
Vou mergulhar pra ver.
- Tem certeza?
- Tenho.
Está bem.
Frio! Minhas partes!
Casper?
Casper!
Segure aqui.
Achei.
O túnel tem forma de "U".
Prendam a respiração e atravessem.
Eu vi a luz do sol!
- É mesmo?
- É!
Vamos, Hana!
- Fiquei preocupada.
- Foi mal.
- Tudo bem?
- Tudo.
Ótimo.
Eles são melhores um com o outro
do que nós, né?
- Pessoal, o túnel está bem aqui!
- Podem ir. Já nos encontramos.
Sei que está com medo,
mas vou estar junto o tempo todo.
Vamos lá.
Só um segundo.
Você consegue! Vai conseguir.
Não vai, não.
- O tesouro de Monks está lá. Vamos.
- Deixa comigo. Certo.
- Pode deixar.
- Pili, venha. Estou com você.
Não parece. Suba nas minhas costas.
- Deixa comigo!
- É pelo vovô.
- Certo.
- Pronto, assim.
Prenda a respiração.
Pronta? Um, dois, três.
Pili, suba nas minhas costas. Vamos!
Pili, está tudo bem?
- Tudo bem?
- Tudo.
- Pili, tem certeza?
- Tenho.
Certo. Então vamos lá.
Quem disse que não sabe nadar?
Esperem!
Eu me lembro desta caverna!
É a do buraco
e da abertura em forma de coroa!
É a que Monks desenhou no diário!
Aqui é o marco zero.
- É!
- Vamos lá!
- Conseguimos!
Cuidado onde pisam.
Vejam essas cachoeiras!
Estava aqui o tempo todo! Eu sabia!
Pessoal, dá pra ver lá fora!
Estamos quase lá!
Bolas!
É estranho quando digo.
Desculpa, gente. Preciso ver uma coisa.
- O que ela está fazendo?
- Marco zero.
A rainha do geocaching
foi atrás do tesouro.
- Hana, o sinal! Está do lado de fora!
- Meu Deus!
Vamos lá!
Vai.
- I, sua cara está péssima.
- Obrigado.
Vou ver Pili.
Se quiser segurar Keanu pra mim…
Sim, obrigado.
Eu juro que está aqui em algum lugar.
Só preciso ver.
Não tem sinal, e só tem 3% de bateria.
Você está bem?
Estou.
Só precisava de um tempinho.
- Tem certeza?
- Tenho.
Olha…
se Pili achar algo,
você tem que se inscrever na Julliard.
Por que se importa tanto?
Quantos empregos você tem? Dois?
Trabalho na Shake Shack.
Conheço o cheiro de camisa de fast food
quando dobro uma.
Não é só questão de dinheiro.
O Havaí é muito importante pra mim,
e eu não sei se vale a pena ir embora
só por uma chance de cantar.
Então tem medo de sentir saudade de casa?
Tenho medo que Nova York
me faça ter vergonha de quem sou.
Lembra o desenho de Monks
e aquelas cordas esquisitas
amarradas nos postes e tal?
Lembro. Aquela escada dava acesso
a um saco de pedras,
mas cadê?
- Será que dá pra subir pra procurar?
- Não.
- Segure.
- Aonde vai?
A polia está debaixo
de raízes de 200 anos.
Então vamos tirá-las.
É estranho me acostumar
a achar marinheiros mortos?
Ou que tantos tenham morrido no caminho,
talvez nem todos por acidente?
Um deles deve ter traído a tripulação.
E se foi Robinson? Ou Brown?
- O quê?
- Pense bem.
Eles disseram a Monks
que o capitão ia matá-los
e ficar com o ouro todo.
Mas e se estivessem mentindo?
E se fosse o plano deles?
Então Robinson ficou todo:
"Valeu por carregar o ouro e tal,
porque estava pesadão.
Pena que agora você vai morrer!"
Teria sido sacanagem!
Monks e a tripulação não tiveram chance.
"Nenhum ferimento grave, espero.
Eu vou passar pra lá.
Fiquem aqui, e eu volto pra matá-los."
Então como Monks chegou à praia
todo machucado
e deu o diário à minha família?
Estava envolvido.
"Posso ser vilão com vocês.
Me treinem. Faço qualquer coisa.
Me ajudem a ajudar
a fazer coisa de vilão e tal.
E então, o que me dizem?"
E o converteram.
"Não pode ser!"
Aí Robinson, Brown e Monks
eliminaram o pessoal.
Espera aí.
Monks jamais trairia os amigos.
Alguém traiu.
Sabemos que essas raízes escondem algo.
Vamos tirá-las.
Ora, ora, é o saco da vitória!
Tem algo faltando.
Casper, não eram três sacos de pedras?
- Contrapesos!
- Foi mal.
Não eram três contrapesos no desenho?
Eram. Aquele estava mais baixo,
aquele, mais alto,
e o terceiro também estava baixo,
mas cadê?
Olha.
Está aqui.
Olha! Alguém deve ter cortado!
É! Se puxarmos até a posição correta,
deve levar ao tesouro de Monks.
Não se preocupe, Pili. Eu consigo.
Vamos lá, Casper! Você consegue!
Caramba!
- Casper! O que está fazendo?
- Estou bem.
Se puxarmos isto, vai mostrar o caminho!
Precisamos de mais força!
Conheço alguém musculoso.
Só pra constar:
se soltar, não me responsabilizo
pela sua morte.
Tudo bem. Ainda podemos ser amigos.
Rápido! Está escurecendo.
- Pronto?
- Pronto.
Um, dois, três!
Vamos lá! Você é forte. Você consegue!
- Puxe, Hana!
- Não solte!
- Estou tentando!
- Você consegue!
- Hana, puxe!
- Isso!
- Continue!
- Você consegue! Eu acredito!
- Vai!
- Está funcionando.
Vamos lá!
- Está funcionando!
- Vamos lá!
Vamos lá, Stark Ruivo!
Vamos, I!
Temos que dar um jeito de amarrar.
A corda é velha demais! Vai se partir!
Se a corda se partir, não vamos poder…
- Estou bem.
- Tudo bem?
Sim, minha calça também.
Isso mata um!
Se a corda sair do bloco,
o puxão vai ser forte demais pra nós!
Calma! Deixem comigo!
Depressa, Pili. Mais rápido!
- Vai, Pils!
- Vai!
Aguentem aí. Estou quase lá!
Eu consi…
Pili!
Estou bem.
Rápido, Pili!
Vamos, Pili!
Vamos lá, Keanu. Aguente firme.
Segurem!
- Vamos!
- Rápido!
Pili, rápido!
Tenho uma confissão!
Não sou tão forte quanto pareço!
Só fiz uma aula de crossfit.
Era amostra grátis! Desculpem!
- Cale-se!
Aguentem firme, pessoal!
Rápido!
Não solte! Aguente, I!
Não consigo mais segurar.
Pessoal, está acontecendo alguma coisa!
É!
Não soltem!
Já podem soltar.
- Tem certeza?
- É seguro?
Sim, é seguro.
Vejam, está acontecendo algo.
Olha! Deve ser o caminho
pro tesouro de Monks!
- Conseguimos!
- É!
- É isso aí!
- Conseguimos!
- A luz do dia está acabando.
Vamos lá!
Cuidado onde pisam.
Não pode ser.
Eu disse que estaria aqui.
Eu sabia!
Eu sabia o tempo todo!
Da hora!
Carambola!
Desculpa.
Não pode ser.
Nada mal
pra uma caça ao tesouro fajuta, né?
É.
- Você tinha razão.
- Pois é!
É isso aí! Estamos ricos!
O que foi? Você fez com ele!
Foram alguns dias de ventos alísios,
mas podem se despedir deles,
pois não os veremos pelos…
E aí? Aqui é I. Deixe seu recado.
I, estou naquela fase
de passar de preocupada pra zangada.
Sério, me ligue.
Então, com o tempo,
até pelos menos amanhã, vamos ver…
Rancho Kualoa?
Não faz sentido.
O Kualoa já deveria estar fechado.
E por que a localização dele
é de horas atrás?
Ele desligou o celular?
Vou matar esses meninos.
- Leilani.
- Eu sei, são adolescentes.
- Mas podiam ter mandado uma mensagem, né?
- Leilani!
Pili está cheia da bufunfa!
Não acredito que as tochas
de Robinson, Brown e Monks funcionam.
- Como não molhou os fósforos?
- Estojo à prova d'água.
Legal.
Luxo ou lixo?
Pode ficar. Fique com tudo.
Deixa comigo.
Acho que prendeu.
Está bem. Pronto. E…
Então isto agora é meu, né?
Não. Meu.
Sabe o que devemos fazer?
O quê?
Selfie!
Certo. Pronto?
No três. Um, dois…
Ele não entrou na água?
Como ainda funciona?
Capa à prova d'água, continental.
Se atualize.
Pessoal, venham cá.
Prontos?
No três. Um, dois, três.
Nossa, você tem um sorriso bonito!
O que é isso?
É…
Esquisito.
Eu sabia! Esta caverna é kapu!
O que é isso?
É sagrada. Meu medo
era a caverna ser uma tumba, e ela é.
Ainda não entendi o problema.
Acreditávamos que, quando alguém morria,
os ossos guardavam o mana,
o poder da pessoa.
Pra proteger o mana,
os ossos eram escondidos
pra localização deles
ser secreta pra sempre.
- Então essa pessoa é importante?
- É.
Não sei quem, mas não importa.
Estamos perturbando a tumba dela
e não deveríamos estar aqui.
Está bem. Vamos pegar o que der
- e achar um jeito de sair.
- Não!
Não podemos levar nada disso.
Não espera que deixemos tudo
depois do que passamos.
Como vender ou mostrar isso pra alguém
sem dizer onde achamos?
E o que isso importa?
Não falei que os restos
devem ficar escondidos?
E falou: "Acreditávamos
que os ossos guardavam poder."
- Agora não mais. Quem liga?
- Você deveria.
Você é nativo do Havaí. Kanaka.
Assim que contarmos sobre este lugar,
vão querer saber da pessoa.
A caverna vai ficar lotada
de turistas atrás de adrenalina,
querendo se sentir Indiana Jones.
Gente como eu.
Pili, eu não quis dizer isso.
Mas você tem razão.
Monks, Robinson e Brown
devem ter achado este lugar por acidente
e não perceberam que era uma tumba.
O vovô disse que não tinha tesouro.
Só as histórias do livro.
Ele é um mentiroso!
Porque sabia.
Ele encontrou este lugar.
Por isso, escondeu a entrada
e cortou a corda.
Ele manteve o lugar em segredo
por respeito…
e aloha.
Então eu também vou.
Está falando sério?
É por sua causa que estamos aqui!
Elas têm razão.
É o certo a se fazer.
Ótimo. Você também agora.
Vamos lá. Um minuto.
Mas que…
Querem saber? Façam como quiserem.
Eu faço o que for preciso
pra voltar pra casa em Nova York.
É literalmente roubo de tumba.
O tesouro nem é desse sabe-se lá quem.
Mas a tumba é.
Qualquer coisa deixada nela
é tipo uma oferenda.
Ele está morto.
E os mortos não são donos de nada.
Não sabia que ela ia
atrás do tesouro sozinha.
Está dizendo que meus filhos
estão no Rancho Kualoa,
talvez dentro de uma montanha,
procurando ouro espanhol de alguma fábula?
Não é fábula. Quando achei o tesouro,
entendi por que Monks quis deixar pra lá.
Ele não voltou, porque o cara é kapu.
Não se deve perturbar um lugar
que não quer ser perturbado.
Aí os Caminhantes Noturnos
foram atrás de Monks!
Não.
Viram? Pegando o tesouro,
e nenhum osso poderoso veio me pegar.
O que foi isso?
O que é isso?
Que estranho…
Corram!
Vamos! Rápido!
Rápido!
Cuidado onde pisam!
Vão!
Espera! Keanu!
Vamos lá!
- Caminhantes Noturnos?
- Não. Era uma história boba!
- Estão falando dos lapu?
- Vão!
- Temos que sair daqui!
- Como?
As raízes!
Pessoal, preciso fazer uma última coisa.
Volto já!
Pili, o que está fazendo? Volte!
Ouça, caverna.
Não tenho problema com você,
mas preciso fazer isso pelo meu avô.
Desculpa, Keanu.
Isso!
Tenho que ir!
Pessoal, temos que ir! Tipo, agora!
Que cheiro é esse?
Estão vindo.
Pessoal, haja o que houver,
não olhem pros lapu, certo?
Se olharem, vão morrer.
- Bobby Shytles!
- O idiota tinha razão!
I, pegue isto.
- Hana, preparada?
- Pra que isto?
Lembre-se: as raízes são
mais fortes do que parecem.
E você também.
Confia em mim?
- Confio.
- Então pule.
Deu certo!
Está bem. Solte.
Temos que ir!
Vou contar até três.
Um, dois,
três!
I!
I, cadê você?
Mexa os braços e as pernas.
A margem é logo ali!
Vai! É só ir.
Hana!
Casper!
Pessoal!
Cadê vocês?
I!
I, você está bem?
Venham pra cá!
Aqui!
Ele está bem?
Caramba, não está respirando.
Sei fazer massagem cardíaca.
Um, dois, três, quatro.
- Vamos.
- Cinco, seis, sete, oito,
nove, dez.
Vamos lá, I. Um, dois,
três…
Que susto, seu bocó!
Boa ideia essa da raiz.
Caramba!
Foi a aranha-violinista-marrom.
- Quê?
- Foi mal violar nossa camaradagem.
Que nada. Continue.
Que som é esse?
Temos que ir!
- Vamos, pessoal!
- Levanta!
Levantem-no! Rápido!
- Tio, hora de moi moi. Precisa descansar.
- Certo.
Pili!
Ioane!
Essa me arrepiou.
Está tudo bem. Vamos lá.
- Vamos, I. Estamos quase saindo.
- Vamos.
- Por que ainda estão atrás de nós?
- Não sei.
Pili!
- Pili! Cadê você?
- Mãe?
Mãe!
- Mãe!
- Meu Deus!
Pili!
Você está bem?
Meu Deus!
Proteja meus garotos.
Proteja minha ohana.
Uma cabana! Vão!
Vamos lá.
Ali!
- Olhem pra baixo!
- Abaixem a cabeça!
Não olhem até eles irem.
Pili! Anda!
Proteja meus garotos.
Proteja minha ohana.
Não olhem até eles irem embora.
Caramba! O que houve com sua mão?
Está tudo bem.
Tudo bem, Casper.
Tudo bem. Estou aqui.
O que está fazendo?
Tudo bem. Aguenta aí.
Como conseguiu isso?
Desculpe, mãe. De verdade.
É que eu não queria perder o vovô.
Tudo bem, amor.
Tudo bem.
Meus.
Kua.
Pai.
Eu prometo, pai.
HOSPITAL GERAL WAHIAWA
E lembrem-se:
não podemos falar disso com ninguém.
Nada de Caminhantes Noturnos,
tesouro, nada.
É tudo huna.
Então, calma.
I falou que a cara derretia
se olhássemos pra um caminhante.
- Por que não aconteceu conosco?
- Porque têm o koko de seu pai,
o koko de um guerreiro caído.
Os lapu viram vocês como ohana.
Então, foi papai?
Ele protegeu todos nós?
E então? Cadê o garoto?
Olha a mão!
Ou você poderia tentar tirá-la
da frente, I.
Na verdade, é Ioane.
- É mesmo?
- É um bom nome.
Ioane é um nome muito bom.
Ainda mais quando você diz.
- Desculpe por perder seu diário.
- Tudo bem.
Talvez seja melhor assim.
- Posso fazer uma pergunta?
- Pode.
O que aconteceu no final
com Robinson, Brown e Monks?
Antes de esconderem o tesouro,
Monks pensou
em como teve sorte de sobreviver.
Só que não tinha nada a ver com sorte,
mas com ganância.
Robinson e Brown se voltaram
contra a tripulação.
Eles não iam dividir o tesouro.
Eu sabia que Monks não era ruim!
Talvez Robinson soubesse
que Brown ia traí-lo!
E começaram a lutar!
Eles perderam as armas
e procuraram algo pra brigar,
porque a caverna era uma bagunça!
E tinha moedas por toda parte!
Devem ter lutado com os castiçais.
Tem pedaços deles por toda parte!
"Poxa!"
E a briga ficou tão louca
que eles não sabiam
que tinha entrado numa tumba.
É, causaram pilikia,
confusão na caverna.
E, depois que perturbaram a tumba,
as más intenções deles
se voltaram contra eles,
e aí ouviram o som de tambores.
Os lapu tinham sido acordados!
A última coisa que Monks ouviu
antes de pular
foi Robinson e Brown gritando.
Então Monks não era ruim.
Não, ele não era ruim.
Era só um garoto,
tentando voltar pra ohana dele.
Então, depois que ele pulou,
foi quando nossa ohana
o encontrou na praia?
Foi.
E agora você sabe a história toda.
Obrigada, vovô.
Cuidado, Ioane! Lá vem o papai!
Você cuida da mamãe e da sua irmã?
Pili, olha pra mamãe!
- Olha a cara dela.
- É isso aí!
- De pé.
- É a bebê Godzilla!
Vou sentir saudade.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Não! Estou com a câmera!
- O papai era bonitão.
- Pois é.
Puxei a ele.
Não pode ver isso.
Pare!
- Cuidado! Pili!
- Já chega, meus moopunas.
- Mahalo, vovô.
- Mahalo nui!
É hora de uma reunião familiar.
Então…
Eu tomei algumas, bom…
praticamente todas as decisões importantes
de nossa vida
e não quero mais fazer isso.
Porque somos ohana.
Então a questão é a seguinte:
não temos como quitar as dívidas do vovô…
a menos que vendamos o apartamento.
Do Brooklyn.
Ou seja,
ou o vovô vai morar no Brooklyn…
ou nós moramos no Havaí.
Então vamos conversar.
BROOKLYN, NOVA YORK
OAHU, HAVAÍ
Nós vamos para a praia hoje
Nós vamos rir
E espantar as preocupações cantando
O sol está brilhando em nosso rosto
Podemos absorver
Pôr para fora e dizer
O que vamos dizer, família?
Ohana, lá vamos nós!
Manda bala!
Legendas: Francisco de Oliveira
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org