Imagina, houve uma época em que
o mundo se parecia com isto.
Imagina que havia outro remo...
E muito depois de termos partido,
esta coisa ainda estará aqui.
É melhor que esteja,
já custou o suficiente.
Passa-me uma sandes.
- O que tem dentro?
- Carne assada...
- Monstro.
- E mostarda. Dijon, querida!
"Querida"?
Onde arranjaste Dijon, afinal?
Conheço um tipo que conhece um tipo
que conhece outro tipo que basicamente...
conhece-me.
- Merda!
- O que é?
Por amor de Deus, Gabi.
Onde está?
Cerca de dois quilómetros,
mas há um tipo.
- Eu vou buscá-lo.
- Não, temos quatro câmaras para ver.
Deixa-me aqui.
Encontramo-nos no próximo vale.
- Desapareceram pessoas na floresta.
- Vá lá, Winston.
Eram velhos hippies.
Devem ter ido para um abrigo.
Às vezes
és como aqueles brancos.
"Perigo!"
"Onde? Deixa-me ver."
Não podemos deixar aqui
o nosso lixo.
Uma hora.
Winston, entra. À escuta.
Winston, entra.
Merda!
Winston... Preciso de ajuda.
Merda.
Merda!
Gabi, à escuta.
Merda.
Gabi!
Gabi?
Gabs?
Então!
Olá?
Merda.
Despacha-te.
- Desculpem, desculpem...
- Quem te enviou?
Chamo-me Gabi Pekeur.
Por favor, andam à minha procura.
Estragaste a nossa armadilha.
Está tudo bem.
O que raio...
Quem é você?
Barend.
Vieste da cidade?
Estação Florestal.
Quantos são agora?
Dois.
Elefante?
Só uma vaca velha.
Como te chamas?
Stefan.
Ele não fala muito.
Traz-me os fígados.
Mãe da Criação e da Destruição,
és a Terra e nós os teus filhos.
Porcini...
Custa uma fortuna
nos vossos restaurantes de luxo.
Vi qualquer coisa lá fora.
Alguém.
Havia algo de errado
com a cara dele.
Winston, entra.
Onde é que estás?
Estás bem?
À escuta.
Palhaço.
Gabi...
Winston? Onde estás?
Eu...
- Winston!
- O que é isto?
Winston, o que é?
Mãe, pedimos o teu perdão.
Acompanhamos o teu servo
na viagem para o teu seio.
- Nada de fogueiras durante o dia!
- Andam à minha procura.
- Já teriam chegado.
- Ouvi-o na rádio.
Levo-te amanhã.
O que é?
Winston, estás aí?
Está alguém aí?
Ele é esperto.
- Devia estar a aprender.
- Está a aprender.
Onde está a mãe dele?
Cancro nos ossos.
Desde há treze anos.
Lamento.
Danos colaterais.
E o que fazia?
Era cientista, fitopatologista.
Mas depois da Lily...
Não precisa de contar.
A Lily era engenheira química.
No início, disse que o sangue,
estava a magoá-la.
Mais tarde, foi como se tivesse
sido comida por dentro.
Benzeno.
Depois dos médicos
terem desistido,
a Lily quis voltar aqui, ao sítio
onde passámos a lua-de-mel.
Onde este foi concebido.
E depois?
E depois conheci-o.
Quem?
Deus.
Obrigada.
Uma coisa
para te lembrares de nós.
Consegues estar calada?
Se entrarem, encosta-te à parede.
São cegos.
Quem?
O que raio...
Deixa-o fazer.
Tira o sangue dela.
Vamos tirar o sangue.
Queimar o resto.
É um fungo.
Parece preferir o Homo Sapiens.
Alimenta-se dos olhos,
da boca, dos pulmões.
Primeiro cresce para baixo,
poupa os músculos para mais tarde,
liga-se à rede fúngica, enchendo-se
de esporos até estar pronto para...
repetir-se.
E assim...
finalmente, os macacos
regressam às árvores.
Do quê, em nome de Deus,
estás a falar?
O maior organismo do planeta
vive aqui, debaixo de nós.
Mais antigo que a história humana.
Tem crescido...
à espera, a amadurecer.
E está pronto a espalhar-se.
E este é o teu deus?
Já cá está muito antes dos macacos
começarem a sonhar com deuses.
- Acreditas nisto?
- Hora de ir para a cama.
Bonita.
- Monstro.
- O quê?
- Monstro!
- Tira daqui os instrumentos malignos!
Aparições! Abominações!
Sai! Sai!
Para ver o futuro da humanidade,
é observar os macacos em cativeiro.
Acumulação agressiva
de recursos limitados,
afirmação de hierarquias
através da violência sexual.
Cada dia, o habitat humano
assemelha-se mais a uma jaula.
Está na hora de ir.
- Pai!
- Não!
Está tudo bem.
Posso sempre vir ver-te.
Deixe-me levá-lo comigo.
Por favor.
Com essa coisa debaixo da floresta,
porque andam por aqui?
Porque não estão infectados?
Mas estamos.
Barend?
É dele.
É do meu chefe.
Pára...
É aí que eles vivem!
Isto é de loucos.
Gabi?
Por favor...
Mata-me.
Não.
Posso levar-te ao hospital.
Não!
Queres que se torne um deles?
Podemos ajudá-lo.
Anda.
Stefan!
Sei que têm medicamentos...
Por favor.
Aonde vai o teu pai?
Rezar.
E a tua mãe?
Ela chamava-me macaquinho.
Ela deve ter-te amado muito.
Amado...
Amado.
Ela vive na floresta.
O quê?
Ela agora vive na floresta.
A minha mãe.
Vou mostrar-te.
Não...
Sabes que o mundo lá fora
é grande, não sabes?
Podias aprender a ler,
escrever...
Podias trabalhar comigo.
Tornares-te um guarda de caça,
trabalhar com animais.
Tudo o que quiseres.
Conduzir um camião.
Beber cerveja.
E há raparigas.
É uma pena.
O pai diz que vão morrer todos.
Come!
Estás pronta?
Vou ficar.
Ali está ela.
Uma vez, começámos também
a escrever um manifesto.
Mas estávamos... drogados.
E não muito espertos.
Não tão espertos como você.
As Escrituras
são encontradas na natureza.
"As perfeições invisíveis de Deus
são vistas com os olhos,
desde a criação do mundo, quando
as consideramos as suas obras."
Acho que já passámos essa fase.
Já?
Não acreditas em mim, mas acreditas
num sistema nervoso central
que te promete que és a única
inteligência na Terra?
Há trezentos anos, demos início
à Revolução Industrial.
Nada menos do que
uma declaração de guerra.
E ela está a perder.
Então está a dizer
que isto é intencional?
Essa é a diferença
entre a ciência e a...
Loucura?
Fé.
Ver é crer.
"Se tivesses fé
como uma semente de mostarda,"
"dirias a este sicómoro:"
"Desabrocha e planta-te no mar."
Ninguém vai acreditar...
Não preciso de os convencer!
Quero compreender.
"Compreender"?
Olha para o teu mundo...
Bestas a rastejar
nas suas jaulas de merda,
agarradas ao seu mundo de sonho
em telas de silício.
Como enxames de vermes, rodopiam à volta
das suas torres iluminadas de néon
multiplicando-se exponencialmente
sob a luz de prostitutas
e falsos deuses
que dançam nas paredes
das torres iluminadas de néon
no fogo de infinitas explosões!
Só conhecem o excesso
e devoram cada vez mais e mais!
Mais rápido e mais rápido
sobre o abismo
e a caminho dos fogos do inferno
onde vomitarão fumo e enxofre.
Vê...
Vê como se congratulam
pelos seus sucessos,
pelas suas grandes vitórias...
O motor de combustão interna,
a bomba nuclear...
Democracia.
A rendição voluntária do mais alto
poder de decisão a cada zigoto
que tenha ganho a grande vitória
da fertilização.
E vê...
Vê onde isso os levou.
Olha para a humanidade a provocar o seu
próprio desaparecimento vezes sem conta!
Viva o livre arbítrio!
Viva!
Um bando de macacos a escalar
a montanha em chamas
para escapar às águas das cheias
que ameaçam engolir.
Uma nuvem de gafanhotos
a invadir a Terra,
cada vez mais depressa até a atmosfera
entrar num anel de fogo!
E pensas que os podes salvar?
Não...
Não, não, não.
"Nesses dias, os homens procurarão
a morte, e não a encontrarão;"
"desejarão morrer,
e a morte fugirá deles."
Se os amas tanto...
é melhor esperares misericórdia,
um fim rápido para o Antropoceno.
Mostre-me.
Onde estive eu?
No Tempo dos Sonhos.
Quanto tempo passou?
Um quarto de hora, talvez.
Pareceram dias.
O que ela te disse?
Ouviste-a.
Sabes o que ela quer.
Não.
Mas ele é inocente.
Eu implorei...
Temos de sair daqui.
Vá lá. Temos de ir.
Filho?
O que estás a fazer?
Sempre te protegi, não?
De que estás à espera?
Tudo acaba da mesma maneira.
Sabes para onde te vai levar?
- Ela vai vender-te como escravo.
- Ele está a mentir.
Vão fazer-te trabalhar até
aos ossos e depois comer-te.
É o que eles fazem.
Vamos, Stefan.
Quanto tempo achas que ele
vai sobreviver lá fora?
- Tempo suficiente para saborear a alegria.
- É tudo sexo para a tua espécie.
Crianças vermes a sobreviver
das migalhas de um mundo decadente.
Foi isso que lhe disse?
O que escreveu
no seu manifesto?
- Por favor, é a minha vida.
- Vou expô-lo ao mundo!
Ela nunca te vai deixar ir.
Stefan?
Não há nada a descobrir lá,
meu filho.
Stefan...
Por favor.
Se me abandonares agora,
a tua mãe terá morrido em vão.
- Foi ele que a matou.
- Ela veio aqui para morrer!
Lembra-te da nossa
grande viagem, Stefan.
A nossa peregrinação.
Está na hora.
Para todos nós, em breve,
sairmos para o mundo.
- Aonde vamos, pai?
- Fazer um sacrifício.
Mas pai, não trouxemos nada.
Deus providenciará.
Ela escolheu-te, meu filho.
O teu corpo... a nossa mensagem.
Está na hora da tua peregrinação.
Porque amei tanto o mundo.
Pai?
Temos de...
Temos de lhe obedecer.
Por favor, pai...
Stefan!
Sabia que não me abandonarias.
Foste enviada.
Não, pai!
"E a tua semente herdará a porta
dos seus inimigos."
Tens de lhe obedecer!
Foi só um teste, meu filho.
Eu nunca faria...
Temos de acreditar.
Fá-lo!
Vamos.
A raça humana está de pé no primeiro
de muitos pontos de viragem...
...sem vontade de mudar, e pronta
a destruir-se a si própria.
Só precisa de um empurrão.
Por favor...
Estamos prestes a testemunhar o maior
acerto de contas de todos os tempos.
Deixa-me aqui.
Vai...
para o mundo.
Tem piedade de mim...
Por favor.
Imploro-te.
Amor...
Amado.
Legendas
imfreemozart