Que gracinha!
Cunhada.
-O vento está forte, leve-a.
-Mamãe está aqui, querida.
Irmão Ren.
O Sr. Hada chegou.
-Sr. Hada.
-Faz tempo.
-Parabéns.
Muito obrigado.
Por aqui, senhor.
Parabéns, Irmão Ren.
Obrigado.
Por que fatias minúsculas?
-É mais que suficiente.
-Tudo bem, Sr. Panda?
Onde está a comida?
-Sem comida para você.
-Panda, pare de comer.
-Peguei pouco.
-Guarde para os convidados.
Estou experimentando para eles.
Vamos, você sabe que hoje é um grande dia.
Certo, não pire.
-Sr. K.
-Irmão Chao.
-Obrigado por nos deixar servir.
-Sem problemas.
O que está fazendo aqui, careca?
-Se explique, seu merda.
-É tudo o que tem? Cai fora.
Seu traficante de merda. O quê?
-Não te devo merda nenhuma.
-Tudo bem, sentem-se.
Somos vizinhos.
Não queremos o dinheiro dos seus drogados.
-Que porra você quer?
-Que diabos, cara?
E aí?
Viu o Irmão Qing?
O chefe está procurando por ele.
Não, não vi. Procure por aí, não sei nada.
-Olhe por onde anda.
-Certo, aproveite a refeição.
-Eu cuido do frango. Deixe comigo.
-Preciso lidar com algo.
-Ei, Irmão C.
-O que foi?
-Irmão Ren está te procurando.
-Ele está me procurando?
-Como você está?
-Estou ótima.
Ei, Irmão Qing.
Irmão Ren está pronto para as fotos.
Mande a fotógrafa.
Acha que não sei disso?
Estou ligando para ela.
Merda. Ela não atende,
o que mais posso fazer?
Ela ainda não chegou?
Espere.
O Presidente Bar está aqui.
Bem-vindo, Presidente Bar.
-Presidente Bar.
Senadora.
Que festa.
Bem-vindo.
Aplausos!
Bart.
-Faz tempo.
-Você está certo.
-Hada.
-Bart.
Como vai?
-Sente-se, meu amigo.
-Muito bem.
-Presidente Gui, Sr. Hada.
-Parabéns.
-Irmão Ren.
-Parabéns, Irmão Ren.
-Cunhada, parabéns.
-Junte-se a nós.
-Obrigado.
-Chefe.
Meu amigo.
Já que você está atrasado,
por que não bebe três copos primeiro?
Três copos vão demorar uma eternidade.
Traga-me a garrafa inteira.
-Brincadeira.
-Brincadeira?
Temos muito tempo.
Vá com calma.
Parabéns, Ren.
Você é tão gentil.
Uma filha adorável lhe trará riqueza.
Obrigado.
Presidente Bar, você é nosso modelo.
É só olhar sua filha. Ela não só é linda,
mas derrota todos os seus oponentes
nas campanhas.
Meu amigo, realmente invejo o seu sucesso.
As fontes termais e os bares de karaokê
que você tem são lucrativos.
Você nem precisa trabalhar muito
para isso.
Sem mencionar sua bela filha e genro.
Que homem sortudo você é.
Todos são negócios difíceis.
Os jovens de hoje não têm interesse neles.
Ao contrário de North Fort e North Town.
Os casos em que você trabalha
geram lucros enormes.
Mais um dia nas fontes termais
vai me dar mais rugas.
Presidente Bar.
Você é muito modesto.
Sua filha fala pelo povo.
Nós deveríamos aprender com ela.
Estou certo?
Com certeza.
Então por que não vêm para South Pit
como estagiários?
Vou garantir que estejamos preparados.
Hoje é o grande dia de Ren.
Levantem seus copos.
Ao Ren, saúde.
Não se esqueçam de quem é o grande dia.
-Presidente Bar, obrigado.
-Parabéns.
-Você está certo.
-Saúde!
Deveria ter chamado outro cara.
-Deixe-me cuidar…
-Com licença, quem é Yu Qing Lin?
-Sou a fotógrafa de hoje…
-Cadê a ética de trabalho?
Sabe que horas são?
-Eu só…
-Por que está atrasada?
-Mas eu…
-Vá fazer seu trabalho.
Certo? Vá tirar fotos.
Rápido.
O que está fazendo?
Uma citação sua, "Estou atrasada".
Então preciso de ajuda.
Qual é, cara?
Você encontrou a garota, não eu.
Vou ao banheiro.
Tenha cuidado.
Presidente Chen.
Por ali!
-Parabéns.
-Obrigada.
Jogue a luz na direção deles.
Senão, a foto não fica boa.
-Obrigado.
-Espere.
-Lá vamos nós.
-Irmão Chang.
-Aí vem nosso chefe.
-Obrigado.
Aqui, digam "xis".
-Outra.
-Pessoa errada.
-O chefe está ali.
-Irmão Chang, quanto tempo.
-Desculpe.
-Obrigado.
-Obrigada.
-Vá ali. Ali.
-Luz.
-Saúde.
Aproveitem.
Mais alto. Incline para baixo.
Merda.
-Não sou profissional!
-Empurre a palma para baixo.
-Incline-se mais.
-Veja Qing.
Eu nunca vi uma garota
conseguir pegá-lo assim.
Mais alto, ainda mais alto.
Ei, linda,
tire uma para nós.
Irmão Chang, vamos tire uma.
Pessoal, juntem-se a nós.
-Certo, vamos.
-Tire uma foto com o Irmão Ren.
-Certo.
-A sua direita.
Incline.
-Desculpe.
-Você é mesmo profissional.
-Lá vamos nós.
-Mais alto.
-Desculpe, mais uma.
-Acabou?
-Mãos doloridas?
-Merda.
Entendi.
-Obrigada.
-Irmão Chang, obrigado.
Como está o assistente?
Chefe…
-Com licença, me deixe tirar uma foto.
-Sim.
Perdão.
Eu sou mais direto.
Neste projeto de desenvolvimento,
finalmente vamos trabalhar juntos,
mas para nós de South Pit,
não parece muito lucrativo.
Bart, já conversamos sobre isso.
Os ganhos diversos da construção,
serão todos seus.
Sr. Hada, o que eu quis dizer
é um projeto de desenvolvimento urbano
multibilionário,
e só lucramos
com a construção do leito da estrada?
Não parece justo para nós.
Skai.
Como você pode falar com eles assim?
Achei que tínhamos um acordo.
Cooperamos com tudo
o que eles precisam que façamos.
Então por que tanta reclamação?
Gui, Hada.
Desculpas pelo jovem.
Eles não são bons com palavras.
Deixe-me compensar.
Desculpe-nos.
-Presidente Bar, comeu o bastante?
-Sim, comi.
Não hesite em comer mais.
Sempre podemos pedir mais comida.
Sr. Hada.
-Ela está com sono.
-Outra rodada.
Skai.
Viu isso?
Ren já está muito à sua frente.
Você precisa recuperar o atraso
e me tornar um vovô orgulhoso.
Sim.
O presidente Gui está aqui, amorzinho.
Vocês dois precisam continuar
e realizar o sonho do Presidente Bar.
Você tem razão.
Eles precisam de alguém para lembrá-los.
Meu amigo, saúde.
-Saúde.
-Certo, saúde.
Não o deixe dirigir.
-Outra.
-Senhora, comeu o bastante?
Sorria.
Que porra você está fazendo, mano?
-Muito obrigado.
-Você é um de nós, mano.
-Dane-se.
-Por que está segurando isso?
Isso é confuso, cara.
Estive ocupado a noite toda.
Você pega isso.
Como que funciona?
Ei, não quero isso, o que é isso?
-Cala essa boca.
-Eu não quero isso.
Eu disse que não quero.
Jogue suas cartas, seu vagabundo.
-O Irmão C está com problemas.
-Você leu minha mente?
Eu vou lidar com ele.
Deixe suas coisas aqui.
-Limpe você.
-Como diabos sabe minhas cartas?
-Deus está me chamando?
-Irmão C.
Sim, Deus está chamando.
Venha, vamos vê-lo.
Vamos.
Me ajude.
Vou comprar uma nova.
Esqueça.
Já era.
Entrego as fotos em alguns dias.
Entre.
Sra. Chi, alguém está lhe procurando.
Aqui está ele.
O que está fazendo aqui?
Sinto muito pela última vez.
Esqueça.
Não fico devendo nada a ninguém.
Pegue.
Estou bem.
O que isso quer dizer?
Por que é tão teimosa?
Eu era só uma substituta naquele dia.
E você comprou o corpo da câmera.
É a lente que estava quebrada.
Parece tudo igual.
E que tal…
Diga-me onde comprar, compro agora.
Era uma lente Júpiter vintage.
Não vendem mais.
Então vou te reembolsar.
-Não mexa nas minhas coisas.
-Foto do meu amigo? Por quê?
Esse é seu amigo?
Que diabos?
Fotógrafa profissional?
Acha que pode fazer o que quiser?
Por que está tão bravo?
Você nem está nas fotos.
Senhor, pode se acalmar?
Vou chamar a polícia.
Chame. Eles também vão te pegar.
Vocês não têm ética.
O prédio está caindo.
Só quero documentar o momento.
FARMÁCIA CIREN
Isso foi tirado pela lente?
Sim.
Nada mau.
Pare de vagar por North Fort.
Como vou saber que você não é paparazzi?
Ou uma tira?
Ju o quê? Júpiter?
Se aproximem.
É isso.
Muito bem.
Olhe essa garota.
-Nossa.
-Se importa se trocarmos de roupa?
Com licença, é uma sessão de fotos.
-Deixe-me lembrá-la.
-Com licença, é uma sessão de fotos.
Você não parece ter uma licença.
Uma licença?
Estou em um espaço público.
Por que preciso de licença?
Posso perguntar de qual agência você é?
Ela está nos perguntando sobre agências.
Agência NFB, entendeu?
-Eles só querem dinheiro.
-Nós fodemos cadelas.
-Ela é uma idiota.
-Dinheiro?
Sinto muito.
-Desculpe? Quer fazer as pazes?
-Aqui.
-Ficaremos aqui só 20 minutos.
-Por que está fazendo isso?
Tudo bem, eu cuido disso.
Desculpe. Compre algo bom para você.
Iremos em 20 minutos.
-Voltarei em 20.
-Sinto muito por isso.
-Se você diz.
-Eu garanto.
Sim, é isso.
Não saia antes de terminar.
Malditos viciados desprezíveis.
Fume essa merda.
Por que parou?
Rachou seu cérebro de drogado?
Você gosta de ser viciado?
É o dinheiro da minha amiga.
Você os mandou para minha sessão de fotos?
Do que você está falando?
Seu traficante de drogas.
Diga-me algo ruim que você não faz.
Ei, senhorita, pode ser gentil?
North Fort não vende drogas.
É disso que está falando?
A cetamina é para esses canalhas.
Sim, pegue. Não desperdice, porra.
Não seja agressivo com eles.
Chame a polícia se não gosta
do que fazem.
Acha que os policiais são sérios?
O pai dele é policial.
O que ele está fazendo?
Fume essa merda. Pegue.
-Vocês são todos iguais.
-Fume.
Traste.
Traste?
Não se mexam, porra.
Ei, sub.
Por que não pergunta por aí?
Não sou quem você pensa que sou.
Achei ter dito para não vir a North Fort.
Mas você está aqui.
Não é da sua conta.
Merda.
Se gosta de North Fort,
vou te mostrar o lugar.
Tenho um trabalho para você.
-Sério?
-Sim.
Eu gosto mesmo disso.
É bom te ver aqui.
Só você pode tornar
esta cerimônia tão esplêndida.
-Irmão Ren.
-Policial Ho.
-Parabéns.
-Você tem certeza disso.
Como ficou sabendo da cerimônia?
Você tem que saber para quem
está trabalhando. Estou certo?
Gosto do seu senso de humor.
Deixe-me apresentá-lo. Presidente Chen.
Um grande amigo.
Policial Ho, Investigação Criminal.
Ele está perto.
Prazer em conhecê-lo, presidente Chen.
Que diabos é aqui?
Pensei que me levaria para North Fort.
Isso é North Fort. É parte de North Fort.
É o local de reconstrução urbana.
Por que diabos Qing a trouxe de novo?
Ela não é aquela do mesversário?
Não me diga que estão transando.
Transando?
Para um bairro antigo como este
continuar com a construção.
O crédito é todo do Irmão Ren
e seu pessoal.
Você com certeza sabe falar.
Venha e dê uma olhada.
O que chama sua atenção?
Vou guardar um lugar.
Venha, vou lhe pagar uma refeição. Vamos.
Não se esqueça que prometeu me levar
para conhecer North Fort.
Certo.
Policiais não podem fazer parte disso.
Pare de piada, Irmão Ren.
Policiais também precisam de um teto.
-Depois de você, presidente Chen.
-Depois de você.
Senhoras e senhores, agora são 13h59.
Sentem-se.
A cerimônia vai começar.
-Você conseguiu?
-Consegui.
Se limpou dessa merda?
Vá se ferrar.
CERIMÔNIA PARA PROJETOS DE DESENVOLVIMENTO
URBANO NO DIST. ZHONGSHAN
COM UM BOM COMEÇO
A FUNDAÇÃO SEMPRE SERÁ FIRME
Que apresentação incrível da Lion Dance.
Parceiros da cerimônia, aguardem.
Irmão Skai.
Irmão Ren. Desculpe, estamos atrasados.
Sem problemas. Bem-vinda, senadora Hsi.
Você chegou na hora. Siga-me.
Presidente Chen, Presidente Hsu.
Permitam-me apresentar-lhes.
A maior beleza dos políticos,
Senadora Hsi.
-Prazer em conhecê-lo.
-O prazer é meu, senadora Hsi.
Prazer em conhecê-lo, Presidente Hsu.
Guardamos o lugar do meio para você,
senadora Hsi.
Irmão Ren, você é tão gentil.
Este é o seu momento, não o meu.
Uma ótima senadora fazendo uma visita,
o prazer é todo meu. Você fica no meio,
é o mínimo que posso fazer.
É muita gentiliza sua.
Ren, pare com a conversa mole.
Você já pegou todos os lucros.
Sentar no meio é direito nosso.
-Seu filho da puta.
-O que diabos você disse?
Muito bem. Se acalmem, caramba.
Irmão Skai.
Não tenho curso superior,
mas sei que sempre devo respeitar
o direito das pessoas. É só isso.
Desculpe, Irmão Ren.
Meu marido não terminou o ensino médio.
Ele só estava fazendo uma piada.
Não leve a sério, Irmão Ren.
Skai,
-não achei que você viria.
-Policial Ho, quanto tempo.
Como vai, senadora Hsi?
Acredita nisso?
Com uma senadora importante como ela
estar aqui para nos apoiar,
acho que devemos começar a cerimônia.
Sim, reprovei no ensino médio.
Por favor, prepare o incenso.
Encontre um lugar.
Sigam o anfitrião.
Orações.
Chi.
Tio. Por que você está aqui?
Eu deveria perguntar isso.
Achei que fotografasse casamentos.
Meu amigo pediu para eu vir.
Amigo? Qual deles?
Só um amigo. Um pequeno favor.
Essa não é a questão. Escute.
Todos eles podem parecer
empresários honestos,
mas eles têm origens muito complicadas.
-Não se aproxime muito deles, certo?
-Certo.
-Lembre disso.
-Sim, senhor.
Tchau, tio.
-Tenha cuidado.
-Claro.
Chefe.
Você está maluco?
No meio da noite por esses dois merdas?
Chefe.
Este é Yo-Doe, ele cresceu em North Fort.
Ele trafica drogas há um tempo.
Tem algumas conexões.
-É um prazer conhecê-lo, Irmão Skai.
-Conexões?
Quer dizer garçons
e manobristas de boates?
Não, senhor.
Melhor ainda. O nome dele é Toby.
Eram colegas de escola.
Ele estudou Eng. Química.
Conseguiu um lote realmente bom.
Achei que poderia ser útil,
e talvez assumir essa parte.
Cinco segundos.
Cinco segundos?
É melhor você não estar me zoando.
Merda.
Estou vendo.
Não posso dizer que seu cérebro fodido
realmente funciona.
-Jim.
-Sim, senhor?
Veja o que eles precisam.
Vamos começar a cozinhar aqui.
-Você me ouviu?
-Entendido, chefe.
Sabe quantas crianças
estão nos esperando
para trazer a mercadoria?
-Vamos ferras todas elas.
-Claro.
Você.
Comece a traficar em North Fort.
Vou transformá-lo
em uma Cidade das Drogas.
Entendido.
-Jim.
-Sim, senhor?
-Faça isso.
-Entendido.
Conseguimos.
Sorte grande, filho da puta.
O gosto é bom?
Sinto muito, Sr. Lin.
Eu deveria estar no banquete,
mas não estava me sentindo bem.
Então, pedi a Chi que fosse por mim.
Ouvi que houve alguns mal-entendidos.
Lamento por isso.
Espero que não se importe.
-Está tudo bem.
-Saúde.
Ela só se atrasou, só isso.
De verdade.
E ouvi que você recuperou
o dinheiro de Chi?
Então, vocês dois estão mesmo no…
no negócio?
Como é a vida?
Trabalhamos em obras,
projetos de desenvolvimento urbano,
ou outras coisas da empresa.
Não consigo dormir de verdade.
Parece que você está gerindo
um grande império.
Nem me fala. Olha,
lidamos com bêbados,
idiotas que batem em esposas,
covardes devedores,
todos os tipos de coisa ruim.
O que a polícia não faz, nós fazemos.
Que tal uma explicação?
-Ótimo.
-Muito, não?
Temos que ser bons.
Você é o melhor.
-Obrigada pela última vez.
-Pelo quê?
Quer dizer, eu te julguei mal.
Desde que você não continue, tudo bem.
Bebendo sem mim?
Junte-se a nós então.
-Preciso dizer…
-Saúde.
A conversa mole de Qing é excelente.
É como mágica, "Abracadabra".
Vocês dois são como irmãos.
Há quanto tempo se conhecem?
Claro que somos como irmãos.
Desde que somos crianças,
tratamos uns aos outros com sinceridade.
Dividimos a mesma cama.
-É mesmo?
-Sim.
Não acredita em mim? Diga, Qing.
Não dividimos a cama?
Crescemos no Centro Juvenil.
-Isso mesmo.
-Centro Juvenil?
Orfanato. São a mesma coisa?
-Sim.
-Basicamente a mesma.
Deixe-me dizer. Nós não somos como…
-Termine a comida.
-Não, preciso falar.
Elas não têm ideia, Qing.
São muito sortudas.
Nós literalmente não temos pais
desde que éramos crianças.
Só estamos aqui hoje
porque Irmão Ren nos acolheu.
Vocês precisam agradecer seus pais.
É uma bênção tê-los.
Acha que estou feliz por causa deles?
Meus pais se divorciaram
quando eu era pequena.
O caso da Chi é ainda pior.
Os pais a deixaram sozinha em Taiwan
por muitos anos.
Não faz diferença tê-los ou não.
-Se acalme.
-Não.
Precisamos cuidar de nós mesmas.
Quer falar sobre a miséria?
Vou te falar.
Qing teve a vida mais miserável.
Eu?
Ele usou a mesma cueca
por mais de vinte anos.
Ele ainda usa um saco de farinha,
pelo amor de Deus.
Ah é?
Sabe do quê?
Chi também tem uma história.
Ela teve febre sozinha em casa.
Se não fosse eu ligar para o 911 por ela,
ela já estaria morta.
Ao menos você andou de ambulância.
-É?
-Da última vez, Qing…
Certo.
-Chi estava…
-Se acalme!
Beba, sim?
-Beba.
-Aqui para…
-Para…
nós mesmos.
-Como assim?
-Sim.
A nós.
Rápido.
Arrangem um quarto.
Minha rainha.
Yo-Doe.
Minha casa esta noite para a coisa nova.
Venha me buscar quando você sair.
Você, irmão.
Tem balinhas que chega?
Me avise quando acabar.
Princesa Chanel.
Meu príncipe Yo-Doe.
Por que demorou tanto?
Este lugar está iluminado esta noite.
Comigo aqui? Sem dúvida.
Por que você é tão ocupado?
Deixe-me apresentá-la
ao meu colega de escola.
Toby, venha.
Vamos, cara.
Relaxa.
Ele pode parecer um maricas,
mas suas coisas são muito malucas.
Sem mencionar
que ele é virgem.
Dizem que você ainda é virgem.
Qual é o problema, primeira vez aqui?
Você realmente é adorável.
Um estraga-prazeres.
Onde está?
Está aqui?
Está aqui? Ou aqui?
O que temos aqui?
Syko.
Leva você além do infinito.
Não misture com outras coisas.
Além do infinito?
Acho que vou ter que testar.
Pessoal!
Conheçam meu novo amigo, Toby.
Ele trouxe diversão de verdade.
As pessoas aqui estão ansiosas
por sua mercadoria, Toby.
-Acabou o tempo.
-Entendi.
Obrigado, vejo você em breve.
Presidente Gui.
Há um boato por aí
dizendo que há pessoas aqui em North Fort
se envolvendo no negócio das drogas.
Isso é algo
que vocês sabem?
Impossível.
Ninguém tem coragem de fazer isso aqui.
Aqui, beba chá.
Presidente Gui.
Eu não mencionaria isso
se não tivesse recebido relatórios.
Quero dizer…
é melhor se for só um boato.
No entanto, se for verdade…
Presidente Gui.
Por favor, cuide disso.
Por outro lado,
estou em uma posição muito difícil.
Policial.
Você nos conhece há muito tempo.
Sabe melhor do que ninguém que
nós, o povo de North Fort,
nunca nos associaremos a tal coisa.
Qing, você ouviu alguma coisa nas ruas?
Não, senhor.
É claro.
Conheço o povo de North Fort muito bem.
Porém, Irmão Ren,
são os jovens
que me preocupam.
Ajude-nos um pouco, sim?
Policial,
vamos ver o que está acontecendo.
Bem, com licença, presidente Gui.
Tenho outros negócios.
Preciso voltar para uma reunião.
-Tudo bem?
-Claro, venha mais vezes para tomar chá.
-Claro.
-Muito bem.
Saúde.
-Este chá é bastante adstringente.
-É mesmo?
Acompanhe-o!
Presidente Gui, vou deixar isso com você.
-Até mais, Irmão Ren.
-Xian.
-Alguém o acompanhe.
-Você está indo?
Estou bem, não é nossa primeira vez.
Cuide-se.
Ren.
Não deixe esse boato destruir
a reputação de North Fort.
Vou cuidar disso.
Presidente Wu.
Pretty-Pan.
-Como está indo?
-Bastante normal.
-E você?
-Não muito.
Como vamos lidar com isso?
-Vou ver com o capataz.
-Você faz isso.
Que merda é essa, Po?
Que merda é essa?
-Meu nariz está sangrando.
-Sangrando?
-Tem uma dança boa lá dentro.
-Perguntou a eles?
-Perguntei.
-Vá lá e procure.
Use seu cérebro, pare de brincar!
-Panda, policiais aqui. Acorda, porra!
-O quê?
Não é decente. Vá lá e ajude-os.
-Não estrague tudo.
-Olhe com cuidado.
Fique de olho nas mulheres.
-Certo.
-Me ouviu?
Sim.
Olá, Irmão Chao.
-Novidades?
-Não.
Merda.
Ainda temos que ficar de olho neles.
Eu já disse a eles.
ESTÚDIO TUYO
Claro, sem problema.
Bem-vindo.
Estou procurando sua fotógrafa.
Pelo quê?
Pelas fotos, claro.
Espere.
Entre.
Ying.
Alguma ideia de quando Chi chegará hoje?
Ela não está se sentindo bem,
provavelmente não virá.
Como diabos a encontro?
Olá?
-Quem é?
-Desculpe.
Olá?
Esquisito.
Fotógrafa!
Como sabe que moro aqui?
Eu…
quero pegar as fotos.
Vou entregá-las em alguns dias.
Claro.
Você está bem?
Tratamento facial?
Não. É só um resfriado.
Trouxe um pouco de mingau. Aqui está.
-Estou bem.
-Aposto que não comeu nada.
Você foi ao médico?
Tomou remédio?
-Não.
-Como você vai ficar bem então?
-Só preciso descansar.
-Precisa de mais do que isso.
-Precisa de injeção.
-Estou bem.
Vou te levar lá.
-Não, estou muito bem.
-Venha comigo.
Onde diabos você estacionou?
Quase lá.
Não estou me sentindo bem.
Quero ir para casa.
Aqui.
Me dê isso, peguei você.
-Não precisa.
-Venha.
-Segura forte.
-Certo.
De jeito nenhum…
Você não vai para casa sem ver um médico.
Eu me sinto horrível.
Que bom que você sabe disso.
Como você sabe onde eu moro?
Falando nisso,
sua colega só me disse
em que bairro você mora.
Como vou saber qual é o prédio?
Ou qual apartamento?
Eu nem tenho seu número. Então como?
Caixa de correio e lixeiras
são as únicas chances.
Nem mencione as campainhas.
Seus vizinhos reclamaram o tempo todo.
Eles são maldosos. Inacreditável.
Eu não fiz de propósito.
Estava tentando encontrar alguém.
Faz muito tempo
que estou ao lado do seu pai.
Aprendi o suficiente para lidar
com as coisas sozinho.
Por favor, não quebre o status quo.
Não quero papai bravo com você de novo.
Tenho trabalhado muito
para nós dois.
Olha
esta fonte termal VIP do seu pai.
Vamos conseguir uma para nós.
Até que horas você bebeu ontem à noite?
Acho que até de manhã,
os caras trouxeram o cheque.
Pegou seu cheque?
É melhor torcer
que continuem fazendo isso.
-Pretty-Pan.
-Certo, vou pegar o carro.
-Oi.
O que está fazendo aqui?
Fotos da cerimônia e do banquete.
Oi, chefe.
-Ei, é o chefe.
-Você deveria ir para casa…
Quando me levará a North Fort?
-Irmão Ren.
-Qing.
A North Fort?
Não é grande coisa, chefe.
Ela quer tirar algumas fotos,
e não quero que os vizinhos incomodados.
Isso é bom. Acho que é uma ótima ideia.
Alguns prédios antigos em North Fort
estão caindo. Me traz nostalgia.
Tire fotos boas.
Sem problema, Irmão Ren.
Estão pegando comida? Eu pago.
Cuidado, comida grátis dá diarreia.
Está tudo bem, traga-a junto.
Você e eu.
Juntos, faremos amor.
Qing, cuidado para não esfolar.
-Não pegue sua câmera depois.
-Claro.
Chegamos.
Você dirige bem.
Por que trocamos de carro?
Para onde estamos indo?
Só fique comigo.
Façam suas apostas, senhores.
Façam suas apostas.
Última chamada.
Apostem!
-É tudo o que você tem?
-Pode vir.
Aí vem o crupiê.
Mãos fora da mesa.
Irmão Ren.
-Irmão Qiu.
-Irmão Ren.
Po.
Olha ela por um momento.
Me ajude. Sim, isso aí.
Cunhada. Você está mais bonita.
Não é verdade.
Pode me apresentar ao cirurgião?
Tio.
Que diabos você quer?
Ele é um de nós.
Você parece jovem.
Alan.
Você cresceu muito.
Muito bonito também.
Como está seu pai em Hong Kong?
Como sempre, mal-humorado.
Cuido de alguns dos negócios aqui.
Trouxe um amigo.
Venha, Bol.
Irmão Ren, Bol.
-Irmão Ren.
-Prazer em conhecê-lo.
Somos uma família.
Qing vai cuidar de você.
Qing, seu pai e eu somos irmãos de sangue.
Vou deixar os jovens se conhecerem.
Chefe. Você deveria ter me dito antes.
Eu vou jogar.
-Tomaremos chá depois.
-Com certeza.
-Qing.
-Cunhada.
Desculpe pelo que aconteceu.
Sem problemas, irmão.
O que eles estão jogando agora
é o jogo de dominó mais icônico de Taiwan,
Tien Gow.
-O que os dois estão fazendo?
-Quem vai primeiro?
-Contabilidade
-Hong-Kong.
Contabilidade?
-Sim.
-Par de nove.
Que você seja próspero.
-Continue.
-Acompanhe-os.
Skai.
A que devo o prazer? Estou honrado.
Ouvi dizer que o jogo aqui fica
bem selvagem.
Pensei que poderia ganhar a vida.
Cinco milhões para Skai.
Total de cinco milhões para Skai.
Pegue um pouco.
Ren dá as cartas.
Ren tem um nove e um par.
Ren leva tudo.
-Legal.
-Pode se divertir nas boates esta noite.
Legal, chefe.
Bem, isso é péssimo.
Não acredito que ganhasse o par de Terra.
Mais um.
Outros cinco milhões para Irmão Skai.
Total de dez milhões para Irmão Skai.
Ren tem um nove e um par.
Ren leva tudo.
Tem algo errado com a sua mão.
É como se eu nunca pudesse ganhar.
Dê a ele uma bebida.
Skai. Não force.
Mais um.
Outros cinco milhões para Skai.
Total de 15 milhões para Irmão Skai.
Quem é? Ele tem coragem.
Skai de South Pit.
Skai tem um oito.
Nada para Ren. Skai leva tudo.
Ren.
O gato comeu sua língua?
Leve todos para fora.
Aqui está, chefe.
Aqui tem dez milhões.
Vamos deixar mais interessante.
Que tal participar
do seu contrato de construção?
Sente-se e relaxe,
tenho que lidar com algo.
Ele está falando sério?
Corta essa merda.
Heaven.
Eu me pergunto se tenho outro Heaven.
Venci.
Skai, você tem coragem de trazer armas
a minha casa.
Lembre-se de onde você está agora.
Irmão Ren.
Não fique nervoso.
Eu digo que vamos encerrar o dia.
No entanto, ainda quero meu dinheiro.
Chefe, aqui estão os dez milhões.
Irmão Ren.
Isto é só o começo.
Estou pegando seu dinheiro hoje.
Na próxima vez,
vou assumir o seu negócio.
Skai.
Aceitei suas merdas uma vez, talvez duas,
mas não haverá uma terceira vez.
Pegue isso.
Saia.
Sai, caramba.
Filho da puta.
Muito bem. Está tudo bem.
Tudo bem. Continue.
Por favor, continue.
Ficou com medo?
Vou te levar a North Fort amanhã.
RESTAURANTE MEINA
Senhora. Como foi seu dia?
Nada mau.
Olhe para você. Ficando mais inteligente.
Você parece preparada.
Deixe-me ver isso.
Esse cara aqui
é a porra do Qing de North Fort.
Quem o derrubar primeiro
leva essa pilha de dinheiro
na minha mão.
Hora de brilhar. Vamos!
Alô, é o Irmão Chao?
É Meina.
Não sei o que está acontecendo,
mas vi um monte de gente na rua.
Senhora, comprando café da manhã?
Sim. Bom dia!
Algumas bebidas para você.
-Estou bem.
-Sem problemas.
Peguem.
Muito obrigado.
Tchau.
Ontem você pareceu assustador com a arma.
Por que ser tão gentil
com os vizinhos por aqui?
Eles são diferentes.
Essas pessoas me viram crescer.
Cuidamos uns dos outros.
Então por que você não me deixou ir?
Eles parecem muitos gentis.
Bem, você não pode
vir e tirar fotos.
Prefiro avisá-los antes.
Como você cuida deste lugar.
Por que você é tão legal comigo?
Você gosta de mim, não é?
O que é isso mesmo?
Ele está bem ali.
-Merda.
-Se afaste.
Podem vir.
Alô, 911? Há uma briga acontecendo.
Estou indo, vadias.
Estou perto da ponte.
Onde diabos estão?
Achei que estavam na ponte.
Lá vou eu, vadias.
Por justiça!
Justiça o cacete!
-Justiça o cacete!
-Está tudo bem?
-Corram, filhos da puta!
-Você está bem?
-Corta essa merda.
-Parem agora.
Vocês só sabem brigar.
Está machucada?
-Você está bem?
-Estou bem.
Está sangrando tanto.
-Não é nada.
-Vamos ao hospital.
Chao, é com você.
-Certo, eu cuido disso.
-Santo Deus. E nós?
Vamos almoçar.
-Vamos buscar comida.
-Estou com fome.
Fique à vontade.
Por que estamos na sua casa?
Precisamos ir ao hospital.
Por que hospital?
Eles deixam registros.
Nunca que vou deixar registros.
Além disso, é bem pequeno.
Parece bem sério para mim.
Eu cuido disso.
É assim que vocês lidam com isso?
Lidamos com o quê?
Quer dizer, não ir ao hospital depois?
Se cuidar sozinho?
Isso não é nada.
Nos machucamos o tempo todo.
Não estou sozinho, tenho meus irmãos.
Você os tem,
mas eu só tenho você.
O que você disse?
Nunca tive alguém como você na minha vida.
Alguém que me pedisse para comer,
me levasse a lugares para fotografar,
e está lá quando eu me sinto mal.
E se algo acontecer com você?
O que devo fazer?
Certo, entendo.
Nunca vou te deixar sozinha.
Irei te proteger.
O que você está fazendo?
Este lugar está me enlouquecendo.
Venha. Leia um livro.
-Eu não leio.
-Olha isso.
-Este é ótimo.
-Ótimo como?
São receitas.
Isso parece gostoso.
-Almôndega refogada?
-Sim.
Almôndegas ao molho com repolho.
Policial Ho.
É engraçado como você menciona isso.
A droga só apareceu em North Fort.
Você deveria perguntar a eles,
não a nós, certo?
Não quis dizer que perguntei
ao presidente Gui, como você disse.
Eu também te conheço, Presidente Bar.
Você não permitiria tal coisa aqui.
No entanto,
se tornou um assunto sério,
até adolescentes estão envolvidos.
Se você ouvir alguma coisa nas ruas,
imploro que faça algo.
Como está indo a obra?
Somos uma empresa de classe.
Precisamos garantir
que os jovens sigam os passos corretos.
Pai.
Vou cuidar da obra.
Não se preocupe. Aproveite.
Me responda.
Você administra
um laboratório secreto de drogas
que eu não conheço?
Pai.
Como isso é possível?
Por que eu faria isso?
Eu não sou louco. Aqui, pegue isso.
Se é assim,
por que o Policial Ho viria me ver?
O que foi isso?
Pai.
Não consigo controlar
o que as pessoas dizem.
Certo?
Eu sei muito bem
o que podemos e o que não podemos fazer
no nosso negócio.
Então você está limpo?
Vou dar uma olhada nisso.
Veja quem está espalhando os boatos.
Vou garantir que seja silenciado.
De que merda você está falando?
Eu respondo por South Pit.
Comporte-se.
Não me envergonhe, porra.
-Chefe.
-Sim?
Como está o progresso?
Estamos dentro do cronograma.
Deixei todos os recibos.
-Olhe quanto tiver tempo.
-Eu irei.
Muito bem. Até mais.
-Obrigado, chefe.
-Sem problemas.
Chi.
Estou no local da obra.
Não tenho certeza.
Eu te aviso quando terminar.
Certo.
Vamos jantar juntos.
Diga a Toby para se apressar
com o novo lote.
Estamos sem estoque.
Entendido.
Meu amigo.
Faz muito tempo que não tomamos chá.
O Policial Ho veio me ver há alguns dias.
No meu entender,
North Fort não consome drogas.
Por que o Policial Ho viria até mim?
Ideias?
Meu amigo.
Se você pensar bem,
pessoas na nossa idade
não destroem reputações.
Odeio dizer isso,
mas sabemos quem está por trás disso.
Você está certo.
Somos as poucas pessoas que sobraram
que seguem os princípios hoje em dia.
Os jovens,
enganam as pessoas e vendem drogas
por dinheiro rápido.
Essas pessoas… elas são como
animais vestindo ternos,
pessoas inúteis em trajes imponentes.
É por isso que você é um líder e tanto.
Seu pessoal em South Pit
é cheio de potencial,
especialmente seu genro, Skai,
parece ser o único a brilhar, não é?
Um cachorro louco
não é páreo para um tigre.
Presidente Bar, beba chá.
A reputação de um homem
fica com ele para sempre.
Portanto,
o que você construiu para si mesmo,
as pessoas reconhecem isso.
Você está bem, não se preocupe.
Não estou preocupado.
A sociedade é bastante simples.
As pessoas é que são complicadas.
Estar no topo não é fácil.
Se dinheiro fácil é o que ele procura,
diga a ele para ser médico
ou fazer doutorado.
Estou certo?
Não reconhecer os bens acarretará
sofrimento por metade da vida;
não reconhecer o talento acarretará
dificuldades a vida toda.
Tanto faz.
Dane-se!
Porra! Por onde começo?
O que está fazendo?
Olhando as tatuagens.
Tatuagens? Vai fazer outra?
Eu já tenho uma, só estou olhando.
O que foi?
Sabe o tubarão?
Em qual gangue ele está?
Não, idiota. Eu quis dizer este tubarão.
Que merda?
Eu vi isso.
Desde o dia em que um tubarão nasce,
tem que continuar nadando,
até quando dorme.
Isso é muito cansativo.
Sabe por quê?
Para respirar pelas guelras,
precisa continuar se movendo.
Senão, ele morre.
Por que está contando isso?
Você é o tubarão.
O quê? Não pareço um tubarão.
Desculpe.
Você falou alto.
É como você vive sua vida.
Eu não durmo?
Você nunca dorme.
Graças a você.
Qual é, mano.
Você não põe a comida na mesa.
Onde está o prato?
Preciso de um prato.
-Eles estão nos fundos, idiota.
-Como eu saberia?
Estão todos no fundo.
-Quase pronto.
-Eu disse para não fazer isso, imbecil.
Crie um pouco de cérebro, cara.
-O que foi?
-Merda.
-Cortou?
-Achei que era durão.
-Eu sou durão.
-Vá se danar.
-Espere.
-Você se cortou?
Vá no meu baú. Pegue meu facão.
Faca maior, empunhadura melhor.
Esta faquinha não combina com você.
-Babaca.
-Idiota.
Terapia de derramamento de sangue.
Já ouviu falar disso?
Cara, você tem que parar de comer.
Essa merda é boa.
Faça mais. Sério!
-Talvez um para você levar?
-Ei.
-Precisamos ir logo.
-Tão mesquinho.
-Mesquinho?
-Vamos, mano.
Eles são muito bons.
-Vamos.
-O que você fez?
Eu fiz bastante, certo? Vamos.
-Fez o quê?
-Qing, isso é bom para você?
Sim.
Po, você parece morto.
Exausto, não?
Isso é pior do que lutar.
Como cozinhar é tão exaustivo?
Acho que esta é a primeira vez
que nós cinco cozinhamos juntos.
Que maravilha!
Tudo é divertido
com vocês.
Vamos, Qing.
-Qing.
-Espero que seja assim para sempre.
-Como isso?
-Idiota.
Se chegarmos a esse ponto,
estaremos ocupados demais para sair.
Ocupados?
Amo sua conversa mole.
Me escutem. Quando conquistamos o mundo,
um, dois, três, quatro, cinco…
Teremos nossas próprias gangues.
Com certeza vou derrubar
o distrito de Xinyi.
Por quê?
Mais gatinhas, cara.
Você se masturba.
Vagabundo.
-Vamos.
-Qing.
Não esqueça o viagra.
Metade está bom.
-Vá se danar.
-Não esqueça de se limpar, Qing.
Muito bem.
Feliz aniversário!
Você me assustou.
O que foi isso?
Meu Deus!
O que é isso tudo?
Só exibindo minhas velas.
Você está brincando, não as desperdice.
-Dê para mim
-Por quê?
É meu aniversário, me dê.
-Dê.
-Quem disse que é seu aniversário?
Você. Dê.
Feliz aniversário!
Aqui.
Venha comer.
Como vamos terminar isso?
Onde você comprou isso?
Ei, senhorita, você pode ser legal?
Como assim?
Fiquei a manhã toda fazendo isso
e você pergunta onde comprei.
Você fez?
Está falando sério?
Quem eu sou?
-O quê?
-Você fez tudo isso?
Certo, eu vou comer.
Almôndegas refogadas.
Como sabia que é o meu favorito?
Vi quando fomos à livraria.
Você fez algumas anotações, não é?
Fiz aleatoriamente, só isso.
Muito salgado.
Merda.
Estou brincando.
Está muito bom.
Parabéns à receita.
Experimente isso.
Querido, cheguei
Bem-vinda, querida.
Por que isso?
Você não cozinha há algum tempo.
Quanta comida!
Não é nada.
Você tem trabalhado muito ultimamente.
Pensei que precisasse de comida.
Deixe-me pegar uma tigela.
É para já, querida!
Viu meu cartão do plano de saúde?
Não encontro.
Não coloquei na sala de leitura?
Por que você precisa disso?
Preciso para algo.
Não precisa se preocupar.
Ajude-me a procurar, sim?
Certo.
É o meu bom garoto.
Você cozinhou muito
quando tentou namorar comigo.
Faz algum tempo.
Enquanto eu tiver tempo,
vou cozinhar todo dia.
Muito bem então.
Aqui.
Experimente esse frango.
Gostoso como sempre.
Experimente isso também.
Espere um minuto.
Você fez algo errado
ou há algo que você quer
que eu diga ao papai?
É claro que não.
O que há para dizer?
Vou fazer o que papai quer que eu faça.
Falando no papai,
você não sabe nada sobre a briga
em North Fort, sabe?
Por que eu teria algo a ver com isso?
Não tenho nada contra eles.
Obrigada.
Só estou tentando te lembrar.
Você é o sucessor.
Tem que ter cuidado com o que você lida.
Não deixe papai chateado.
Qual o problema?
Eu não fiz nada.
O que há para ficar chateado?
Além disso,
tenho meu jeito de lidar com as coisas.
Você não precisa saber muito.
Eu não quero,
mas papai tem seu próprio plano.
Um passo de cada vez, certo?
Pense antes de fazer qualquer coisa,
papai nem sempre limpará sua bagunça.
Sei que você é um homem inteligente,
mas você tem que usar isso no lugar certo.
Senão, papai fica resmungando.
Não posso aguentar sempre.
Da última vez…
Pare de falar do papai.
Você é mesmo minha esposa?
Ou a filhinha do seu pai?
Skai.
Eu posso te ouvir lá fora.
Qual o problema?
-Nada demais.
-Bem-vindo, pai.
Pai.
Olha essa comida. Qual é a ocasião?
Skai fez tudo isso. Ele acha
que é mais saudável comer em casa.
O cheiro é bom.
Pai.
Com licença.
Não estou me sentindo bem.
Vocês comem primeiro.
Então me diga…
O que foi aquilo?
Nada demais.
Eu disse algumas coisas
e ele ficou chateado.
Diga a ele
para ser um bom cachorro
porque se ele não pode nem ser um…
Bem…
Como diabos ele pode liderar?
Pai.
Lembre-se de quem você é agora.
Não se envolva.
Entendido.
Um hotel local se tornou o mais recente
paraíso para viciados.
Houve mortes em uma festa
realizada em um hotel conhecido em Taipei.
A polícia encontrou várias drogas
e agulhas não identificadas.
A causa da morte
é possivelmente uma overdose.
Surgiu um novo tipo de droga
em Taiwan recentemente.
É possível que gangues locais
estejam envolvidas.
A polícia está fazendo
vários interrogatórios.
A droga é de nível superior.
O caso parece estar ligado
a obras no distrito de Zhongshan.
Todas as atividades no local
foram interrompidas.
Estamos no local
da obra, no distrito de Zhongshan.
Como podemos ver, a obra foi interrompida.
Quero esse burrito.
-Dois, por favor.
-Mesma coisa.
-Só um momento.
-Certo.
-Sim?
-Quero mais coentro.
Mais coentro por cima, por favor.
-Entendi.
-Coloque nesta lata.
Muito bem.
O quê?
É um presentinho.
Para mim? Por quê?
-Devolva então.
-Eu quero.
Como isso é possível?
Você não encontra mais.
Está brincando? Sou o rei de Júpiter.
Obrigada.
Em primeiro lugar, eu quebrei.
Fica com você o tempo todo?
Sempre posso tirar fotos suas.
Aqui está. Fique com o troco.
Obrigada!
Por que está sempre com ela?
Segure isso.
É a minha vez.
-Sabe como usar?
-Como?
Gire até que pare antes de tirar uma foto.
-Então pressione isso.
-Senhorita, seu burrito.
Lá vamos nós, um, dois, três.
Você parece horrível.
Alô, chefe. Sim.
Entendi.
Já vou.
Irmão Ren está me procurando.
Tenho que ir.
Cuidado. Me ligue quando estiver em casa.
Tchau.
Policial, há algo errado com Qing?
Não é grande coisa.
Só diga a Qing.
A garota tem um futuro brilhante.
Não a arraste para isso.
Você parece o pai dele.
Não é ir longe demais?
Certo, se você diz.
Chefe, policial.
Você está atrasado.
Desculpe, chefe.
Linda noite de encontro? Nada mal mesmo.
Não muito.
Então…
O que você planeja fazer com o local?
O que posso fazer?
Veremos.
Se houver novidade, avisarei você.
Tenho que ir.
Muito bem.
Vamos garantir que essa coisa entre nós
funcione bem.
Cuide-se. Hong, acompanhe-o.
Chu, pegue o carro.
-Policial.
-Qing.
Soube que você tem uma garota.
Não exatamente.
Tem certeza?
A fotógrafa, certo? A bonita.
Você também a conhece?
Conhece-a?
Somos próximos.
Sou tio dela.
Fala sério!
Tem certeza de que este é o certo?
Assisti isso a noite toda.
Não vi merda nenhuma.
Como posso estar errado?
Eu estive aqui a noite toda.
Não sobrou nada.
O ângulo é diferente.
Você tem que olhar bem para saber.
Venha ver isso.
Qual é a diferença?
Aquele cara no carro. Espere.
Qing.
Olhe o cara no carro.
É aquele filho da puta,
o maldito careca, não?
Merda, eu também estava pensando nele.
Ele é um exército de um homem.
Tem certeza de que é ele por trás disso?
Tenho certeza de que alguém está
dando instruções.
Esse cérebro de merda
não pode fazer muito.
Exatamente por isso nunca percebemos.
É porque você é um idiota.
Irmão Qing, não tem nada lá.
E?
Está limpo.
Merda. Como isso é possível?
Irmão Qing.
Está feliz agora?
Encontrou algo?
Estou indo embora.
Ren, você está aqui.
Ele está dando ordens agora?
Chefe.
Por que está correndo?
Claro que sei o que o Skai está tramando.
Chefe, deve ter algo lá.
Como o quê?
Vou atrás disso.
Tire as coisas.
-Tudo o que falamos.
-Eu garanto.
Já cuidaram disso muito antes de você.
Eu teria esperado pela melhor oportunidade
e o derrubado de uma vez.
A obra não é mais sua.
É com você, Chao.
Sim, senhor.
Isso não faz mais sentido.
Como ferramos com isso?
Aquele filho da puta.
Como as coisas podem desaparecer?
Aposto que deve ter um traidor.
Não é tão simples.
Procuramos em todos os lugares.
Não encontramos nada.
Que eles se danem.
Vocês têm coragem
de chamar Skai aqui sem nenhuma evidência.
Claro que temos evidências.
Por que não contou ao chefe primeiro?
Vimos a filmagem de segurança e viemos.
O chefe foi humilhado…
Acabou?
…pelo merdinha do Skai.
Terminaram?
Por que você não pensa, porra?
Pensar o quê?
Se apaixonou e perdeu o cérebro?
Pense na empresa.
Vai pensar?
A garota tem uma xoxota dourada
ou algo assim?
Porra, o que você disse?
Disse o quê?
-Fiquem calmos.
-Eu disse algo errado?
-Não preciso que me ensine nada.
-Não estou tentando ensinar.
-Só estou apontando o fato.
-Qing, pare com isso.
-Pareço perdido para você?
-Chao, pode parar?
O chefe estava te dando um sermão.
-Estava ouvindo?
-Corta essa, Chao.
Cuide da sua vida. Assuma o controle
se é tão inteligente.
-Parem com isso.
-Você pode ter tudo.
Calma.
Já temos merda suficiente para lidar.
Que merda.
Por que tinha que trazer isso à tona?
-Você é idiota?
-Qing.
Eu sou idiota?
Por que falar da xoxota dela?
Pelo amor de Deus.
Chefe.
Não admira que alguém
estivesse me seguindo.
Seu idiota.
Não percebeu?
Lido com você mais tarde.
Chefe.
Que diabos você está fazendo?
Eles acham que sou culpado agora.
Escute.
Você cuida de Qing.
É ele
ou você.
Jim, cuide dele.
Entendido, chefe.
Que porra você está olhando?
Faça essa merda pra ontem,
ou também vou ferrar com você.
Comece a mexer.
Por que está parado aí?
Limpem tudo.
Malditos idiotas!
Por que se embebedar?
E agora?
Que merda? Pare!
Qual é o problema?
Estou feliz.
Não está feliz em me ver?
Bem, estou.
Você bebe e diz que está feliz.
Quer que eu vá embora?
Eu te amo.
Qual o problema?
Eu disse que te amo.
O que aconteceu?
Me diga o que aconteceu.
Você acha que vai entender?
Você acha?
Ei, elefante.
Ei.
Está falando sério sobre nós?
Me responda.
Você não vai entender.
Por que não trocamos de lugar?
Tente.
Sou sua namorada.
Se há algo incomodando, pode me contar.
Posso aguentar.
Por favor, não me trate assim.
Você poderia ao menos pensar em mim?
Vivo com medo todos os dias.
Medo de você morrer de repente
ou se meter em algum problema grave.
Eu também tenho medo.
Mas tenho permissão?
Há pessoas que me admiram.
Se eu amarelar,
o que acontece com elas?
Se você realmente está infeliz,
tente viver uma vida normal.
Acha que quero isso?
Também quero um trabalho normal.
Também quero um lar estável.
Mas não tenho pais.
Ninguém faria isso por vontade própria.
Agora já estou nisso.
Se eu fosse você,
que tem pai e mãe
e um tio carinhoso.
Não atendi às expectativas do chefe.
Agora meus irmãos não me entendem.
Tudo o que temos é sangue e tripas.
Como devemos voltar?
Fazer isso é a única maneira.
Por favor, pare.
Pare, está bem?
Estou aqui.
Me deixe ficar com você.
Vem aqui.
Se sente protegido?
Não.
Ei.
O que faremos mais tarde?
Você decide. O que você quiser.
Merda!
Pare!
Por favor, pare!
Qing.
-Vadia.
-Não.
Qing.
Chi.
-Corra.
-Polícia.
Corra.
Chi.
Srta., pode me ouvir?
Tem alguém aí?
É o policial 135 falando.
Há uma briga na Linsen North Road,
beco 135.
Duas vítimas feridas.
-Esse é para Chi.
-Viva.
-Parabéns.
-Parabéns, Chi.
Obrigada!
-Bom?
-Muito bom.
Eu te disse.
Qual é melhor?
-Os dois.
-Então vou levar todos.
Muito bem.
De que porra você está rindo?
Irmão Qing, que fardo adorável.
Quer uma bebida?
Por que cozinhou para mim de novo?
Perguntei se quer uma bebida.
Me responda primeiro.
Estarei em todos os seus aniversários.
Vou beber com você.
Nunca te deixarei sozinha.
Eu irei te proteger.
Você pode dizer o que quiser.
Mas a verdade é
que você nem sempre pode protegê-la.
Me corrija se estou errado.
Encontre aquele desgraçado.
-Aqui está ele.
-Não corra, porra.
Venha.
Pronto para conversar?
Vá se foder.
Você vai falar ou não?
Fale, seu merdinha!
Fale.
Desgraçado.
Seus desgraçados,
vocês são todos uns impostores.
Nós somos os caras.
Como ousam colocar North Fort nisso?
Faça um favor a si mesmo
e diga quem está por trás disso.
Você me ouviu?
Fale.
-Panda.
-Fale, seu merda!
-Deixe-o ir.
-Vai falar ou não?
-Cara, que porra é essa?
Merda!
É Skai.
Se acalme.
Se acalme, porra.
Você está louco?
-Pare.
-Já chega é já chega.
Que merda, cara?
Já chega, cara.
Já chega.
Qing.
Chefe.
Cuide disso.
Que porra é essa?
Por que ainda está tudo aqui?
Todos os trabalhadores se foram.
Jim, você é burro?
Tentando ser pego?
Como você se atreve a sentar, porra?
Seu merdinha.
Sua chamada foi encaminhada
para a caixa de mensagem…
Seu chupador de pau.
Atire em mim, caralho.
Você está com sono?
Hora de acordar.
Acorde.
Levante-se e brilhe.
Levante-se e brilhe, seu merda.
Estamos bem aqui.
Alô?
Presidente Bar?
Está feito.
Desembuche.
O que diabos Skai queria?
Você tem coragem.
Skai…
Skai me deu dinheiro.
Me pediu para cozinhar para ele.
Fale.
Ele queria que os distribuíssemos
em North Fort.
Ele disse que uma vez feito,
a obra seria parada,
então diríamos que South Pit continuaria,
você cairia
e ele seria capaz de…
Vou manter seu merdinha vivo.
O que você disse?
Não posso mais lidar com ele.
Ele achou que poderia passar
por cima de mim.
Se fosse o seu pai que assumisse,
todo o norte de Taiwan
já seria nosso.
Essa merda de hoje nunca aconteceria.
Presidente Bar. Não se preocupe.
Eu sei o que fazer.
Já vou. Deixo o assunto do meu marido
com você.
PLANO DE SAÚDE
FOFINHO E FOFINHA
EU TE AMO
Amor.
Hoje é nosso décimo aniversário,
esta ampulheta é um presente para você.
Eu sei.
Você me diz para nunca apressar
as coisas, para ser paciente.
Mas sabe o quê?
Desde o momento
em que você decidiu ficar comigo,
não posso esperar um segundo
para te dar o melhor.
Na verdade,
comprei um presente
para todos os nossos aniversários.
Mas não consegui entregá-los.
Achei que o décimo aniversário
seria perfeito para dar todos eles a você.
Meu amor.
Só quero que você seja feliz.
Eu te amo.
Sua chamada será encaminhada
para a caixa postal…
Por que você não descansa mais?
Por que é você? Onde está Qing?
Ele está ocupado.
Por que trouxe todas as minhas coisas?
Alguém está cuidando dele?
Está tudo bem.
Ele está bem. Só está ocupado.
Vou deixar suas coisas aqui.
Me ligue se tiver esquecido de algo.
O celular de Qing não funciona.
Onde ele está?
Por que ele não vem?
Ele está muito ocupado.
Não pode nem vir aqui para me ver?
O que ele está tramando?
Eu te disse, ele está ocupado.
Pare de perguntar isso.
Não está claro o suficiente
que suas coisas estão aqui?
Pai.
Foi tudo você?
Um tigre, embora cruel,
não devora seus filhotes.
Sabe, não sou só sua filha.
Eu também sou esposa dele.
Já pensou que estaria deitada
em uma cama aqui?
Vivemos com uma arma
apontada para nossas cabeças todo dia,
sem saber se estaremos vivos
no dia seguinte.
Tire um tempo e realmente pense.
Qing pode ser preso
por dez ou mesmo vinte anos.
O que acontece com você e ele?
Qing pensou em tudo.
Por isso ele tomou esta decisão.
Às vezes é o destino.
Escute seu tio.
Você e ele são de dois mundos diferentes.
ABRIR E DESBRAVAR NOVOS TERRITÓRIOS
SINCERIDADE E HONESTIDADE
Bem-vinda, entre.
Nós apreciamos a história do Sr. Watanabe.
Agora temos uma pergunta para Chi.
Como você descreveria sua casa ideal?
Minha casa ideal…
Eu voltarei em breve.
Leve este pacote com você.
Vá se danar. Só um pacote?
Sabia que você diria isso.
Aqui, pegue isso.
Irmão Qing.
Boa viagem.
Vamos ficar esperando.
Não estrague tudo.
Não estraguem tudo vocês.
Continuem assim.
-Cuide da vovó.
-Claro.
Chefe.
Um, dois, três, quatro, cinco…
Teremos nossas próprias gangues.
Com certeza
vou derrubar o distrito de Xinyi.
Quando finalmente tivermos tudo,
você lutaria contra mim?
Isso é uma pergunta? Dane-se, sim.
Qing.
Não estrague tudo.
Escreva cartas.
-Estamos esperando.
-Estarei esperando no distrito de Xinyi.
Se cuide.
Imagino minha casa ideal
como uma caixa vazia.
Embora não tenha nada nela,
você coloca a pessoa que você mais gosta
e mais ama na caixa.
Não importa quão grande
ou quão velha seja,
será um lugar seguro
para qualquer tipo de pressão
que tenha enfrentado durante o dia.
Quando você está em casa,
vai sentir que amanhã é outro grande dia.
Lá vamos nós. Um, dois, três…
Eu quase esqueci…
tubarões nunca param de nadar.
Eles podem seguir em frente
mesmo se eles ficarem sem ar.
Legendas: Danielle Negredo