Legendado por: Mucanicz
Há uma organização
chamada A Firma.
Eles mandam em tudo
há muito, muito tempo.
E quando precisam
de alguém
para limpar a
porcaria deles...
Mandam-me a mim.
Vai buscar o teu capacete.
Vamos à loja.
Estás
tão  adorável, Nit.
- Sam.
- Nathan.
- Onde estás?
- Em casa. A costurar.
Vem ter comigo ao
restaurante.
Porquê?
Estou em muitos
sarilhos?
Uma colherada extra
para a minha cliente favorita.
Obrigada, Rose.
15 ANOS ANTES
Pus uma
colherada extra
para a minha
cliente favorita.
Obrigada, Rose.
Tenho a certeza
que ela chegará em breve.
Claramente não conheces
a minha mãe.
Olá, estrangeira.
- Traz alguma arma?
- Hoje não, Rose.
Parece que sempre há
uma vez para tudo.
Ela está ali
sentada.
Obrigada por olhares
por ela.
Disseste que estarias
aqui em 30 minutos.
Estou uns minutos
atrasada.
Três horas.
Estás a sangrar.
Ossos do ofício.
Trouxeste-a?
A Anna May sabe
mesmo escolhê-las.
- Está carregada.
- Linda menina.
Escuta, eu...
tenho de desaparecer
por uns tempos.
- Então vou contigo.
- Não podes. Não desta vez.
O Nathan estará
aqui em breve.
Ele vai tomar conta
de ti na minha ausência.
- Não quero ir com o Nathan.
- Faço isto para o teu bem.
Ficarei na biblioteca
com a Anna May e os outros.
É demasiado
perigoso.
O que é que
se passa?
É...
É complicado.
Diz-me.
Já não sou
uma criança.
Pois não.
Não tocaste no
teu batido.
Não o queria
beber sem ti.
Quanto tempo
é que vais estar fora?
Tenho de fazer uma
chamada rápida.
Fica aqui.
Boa noite,
cavalheiros.
Trazem alguma arma?
- Desaparece.
- Então?
Olá, pequena.
A mamã diz que não
posso falar com estranhos.
A "Mamã" parece-se
bastante contigo.
Mas maior e mais
sanguinária.
Ficou encharcada
no sangue do meu pai.
Não gosto de ti.
Chega de
brincadeiras.
Onde é que ela está?
Vai-te catar.
Diz-me onde é que
ela está!
Fecha os olhos,
querida.
Mãe!
Boa noite, querido.
- Traz alguma arma?
- Estou sem.
Sem normal ou sem
para este restaurante?
- Esqueci-me desta.
- Claro, querido.
- Pois.
Chiça.
Estas raparigas
são piores que a Stasi.
Estás bem?
Ossos do ofício.
Soas mesmo igual
à tua mãe.
Eu não tenho uma mãe.
Bem, pelo menos tens
o temperamento dela.
O que é que
aconteceu hoje?
Informação errada.
Disseste quatro ou
cinco idiotas
com armas
de brincar.
Sim. E?
Meu Deus, pequena.
Isto era suposto
ser uma missão discreta,
não um massacre
sangrento.
Para a próxima,
deixo-os mas é
disparar contra mim.
Para a próxima,
faz o que te
é dito para fazer.
Não te esqueças
para quem trabalhas.
Desde que eles
estejam satisfeitos...
Chamaste-me aqui só
para me dizeres isso?
Não.
Precisamos dos
teus talentos,
o mais rapidamente
possível.
Alguém roubou
a organização.
Quem é que é
maluco o suficiente
para roubar
algo da Firma?
Alguém que não
sabe quem somos.
Um contabilista.
Do lado legal
das coisas.
Quanto é que
ele roubou?
O suficiente para
aqui estares.
Precisamos daquele
dinheiro de volta.
Linda menina.
Envio-te a morada
mais tarde.
E livra-te dessas
tuas armas
do tempo
dos dinossauros.
- Mas tenho-as há anos.
- Vai ter com um vendedor.
E arranja
armas novas.
Não podemos deixar
que te culpem
pelo massacre que
deixaste para trás,
Certo?
Sabias deste
pequeno problema
em que o meu filho
estava envolvido?
Não, Tio.
Não fazia ideia.
Onde é que
está o sapato?
Que sapato?
O sapato que falta
no pé esquerdo dele.
O que se parece
com o direito.
Esse sapato, porra.
- Não sei.
- Pois bem, encontra-o.
Encontrei-o,
Sr. McAlester.
Nem uma palavra
à mãe dele.
Dir-lhe-emos que fugiu
com uma rapariga qualquer.
Estou a perceber.
Agora, traz-me
as cabeças
de quem matou
o meu rapaz.
EU AMO GATINHOS
Olá, querida.
Em que posso
ajudá-la?»
Preciso de
trocar uns...
livros.
Que bom.
Muitas pessoas da sua
idade não leem.
- Tem o nosso cartão?
- Não.
Mas gostaria de
adquirir um.
Fantástico.
Que tipo de...
livros é que
está interessada?
De preferência,
os mais pequenos.
Uns quantos
pesados.
Bem, não os
encontrará ali.
Aqueles são a
nossa secção para crianças.
A Floresta Encantada...
e o Oceano Infiníto.
Parecem divertidos.
Já nos
conhecemos?
Parece-me tão...
familiar.
Sinto-me embaraçada
em dizer que
já há algum tempo
que não venho
a uma
biblioteca.
Bem, isso não é maneira
de viver, querida.
Vamos lá dar-te
um bom livro para leres.
Vem.
Anna May,
esta bela jovem
quer abrir
uma conta connosco.
Bem,
A Madeleine
deveria ter-lhe dito
que não aceitamos
novos leitores
sem uma
referência.
A Madeleine teve
um palpite.
Que se danem
os teus palpites.
Perdoe-me a
linguagem.
- Tecnicamente, não disse palavrões.
- Sempre literal.
Claro que sou literal.
Sou uma bibliotecária.
- Tu lá sabes.
Florence, querida.
Juntas-te a nós?
Receio que necessitaremos
de um quebra-gelo.
A Madeleine acha que
esta rapariga
precisa de ler.
Eu disse-te que
tinha um palpite.
Há algo de muito
familiar nela.
Palpite, o tanas.
Eu, por outro lado,
acho que devíamos
livrar-nos do corpo
e depois termos
uma longa conversa
sobre os nossos
protocolos de recrutamento.
Sabe que consigo
ouvi-la, certo?
Calada, menina.
Não sejas rude.
Dá uma voltinha,
querida.
E tira o
teu chapéu.
Como é que disseste
que ela se chamava?
Ela não disse.
Que estranho.
Então, menina?
O gato comeu-te
a língua?
Diz alguma coisa.
É Sam.
A filha da
Scarlet.
Pois.
Eu sabia.
Nunca me esqueceria
desses olhos.
Não te víamos
desde que
eras deste
tamanho.
Como é que
está a tua mãe?
Não a vejo
há 15 anos.
Bem, pelo menos
temos isso em comum.
Meu Deus.
Pequena Sam.
Ouvimos falar de ti
o tempo todo.
Tens cá uma
reputação.
Vem cá.
Dá cá um abraço
à tia Madeleine.
Porque é que
voltaste?
Eu precisava
de armas novas...
e acho que precisava
de uma desculpa.
Bela coleção.
E tomas bem
conta delas.
Deixa-me adivinhar.
És sentimentalista.
Ro-mân-tico.
Os sentimalistas não
duram muito neste trabalho.
Portanto, não.
Não penso que
sejas do tipo sentimental.
Tommy Machado.
Procurei por ele
em todo o lado.
Pois, desculpa
lá isso.
Então...
és uma idealista.
Nem por isso.
Talvez não seja
de nenhum desses tipos.
Toda a gente tem
algum tipo.
- Toda a gente.
- Sim.
Talvez seja
do tipo profissional?
Velha guarda.
"Sem mulheres,
sem crianças".
As mulheres
são justas.
Equalidade de género.
Muito progressivo.
Ela é uma
feminista.
Muito bem.
Vives, por agora.
Iremos livrar-nos destas
e dar-te uns novos,
mais limpos, livros.
Vais precisar de
uma Jane Austen.
Uma Charlotte Brontë.
E uma Virginia Woolf.
Ah, e uma
Agatha Christie.
Para ler.
Por favor.
Preciso de atender
esta chamada.
Precisas é
de desaparecer
e agradecer a Deus
por eu não estar
numa disposição
para matar.
Não tenho alternativa.
- Não!
- Chega!
A fazeres-te
de difícil?
Não é lá muito
inteligente, idiota.
A não ser
que queiras
que envie a tua
filha numa caixa.
Tens exatamente
60 minutos
para trazer o
dinheiro
ao salão de
bowling de Gutterball.
Mais um minuto,
e ela celebrará
o seu 9º aniversário
com os vermes.
60 minutos.
Por favor.
É a minha filha.
Porra.
Vou buscar o
doutor.
As armas vão
para aqui.
- Não te vejo há algum tempo.
- Pois.
E trouxeste um
novo amigo.
- O que é que aconteceu?
- Eu apareci.
Trata mas é dele.
Preciso dele em pé
daqui a dez minutos.
Ele não vai
a lado nenhum.
Pelo menos não
em dez minutos.
Talvez
nunca mais.
- Então, o que fazemos nós?
- "Nós"?
Bem, podes
começar por
não disparar
contra as pessoas.
Por favor.
A minha Emily.
- Não há tempo.
- Quieto.
Relaxa. Respira.
Isso é gás
hilariante?
Bem, claro.
Trata dele.
Volto em breve.
É bom que ele
não morra.
Ela consegue ser chata,
não consegue?
Com quem é que
estou a falar?
Com a pessoa que levou
um tiro dela no estômago?
- Está feito?
- Houve uma mudança de planos.
Como assim?
Isso significa o quê?
Eles raptaram-lhe a filha.
Foi por isso
que ele roubou o dinheiro.
Se não estiver no
Gutterball em 15 minutos,
eles matam-na.
Sam, não sabes
o que fazes.
Traz mas é o
dinheiro, agora!
Só preciso de
30 minutos
Eu liberto-a e
trago-te o dinheiro.
Escuta-me bem, Sam.
Se lixas este
serviço,
eles matam-te.
E eu não vou
ser capaz de os parar.
Ela é só
uma criança.
Não a posso
deixar morrer.
- Lamento.
- Ai de ti que desligues, menina..
- Ai de ti...
Porra.
Vão para o Gutterball.
Tentem dissuadí-la.
Tragam o dinheiro
de volta.
Esperem.
Quando eu
digo "dissuadí-la",
refiro-me a zero armas
e zero facas.
Ela volta viva.
- Entendido?
- Sim.
E por amor de Deus...
tenham cuidado.
Lembrem-se com quem
é que estão a lidar.
Estão há espera
de quê, porra?
Vão.
Um dos homens
que a Sam matou
era o filho
do Jim McAlester.
Tens a certeza
que era o filho dele?
Sim
O comité está
a caminho.
Porra, Sam.
Quem és tu, porra?
Sou alguém que tem
o teu dinheiro.
Quero a rapariga.
Onde é que
está o papá?
Ele...
teve um acidente.
Ele mandou-me.
Queres o teu
dinheiro ou não?
A rapariga chegou até
aqui com vida.
Mas basta
mexeres-te
sem a minha permissão,
e isso pode
facilmente ser rectificado.
- Entendido.
- Boa.
Estás a ver
o cacifo atrás de ti?
Arma e telemóvel
vão para o cacifo,
junto com a roupa
que tens vestida.
Fecha a porta com força,
e ela trancar-se-á.
Vai para o
centro comercial
no outro
lado da estrada.
Tu, a mala,
as novas roupas
e o telemóvel
da menina
A sério?
Dez minutos.
Olá, Sam.
Cabeça oca.
- Olá, Sam.
- Sam.
Cabeças ocas.
- Não tenho mesmo tempo para isto.
- O Nathan está preocupado.
Não quer que faças
nada estúpido.
Então e que tal
passares-me a mala,
e ninguém
se aleija.
E que tal voltarem
para o Nathan,
digam-lhe que tentarem,
mas que vos bati e fugi.
Podem-se espancar
para ele acreditar.
- Mas que engraçado
- O quê?
Não trazem
armas hoje?
O Nathan não quer
que te magoes.
Muito, quero dizer.
Isso é tão
querido.
Eu tentarei não
vos matar, também.
Quem é ela, porra?
Piso zero.
No "Video Beast".
Quase atrasada.
Tive uns
contra-tempos.
Vimos o que fizeste
a esses "contra-tempos".
Como é que sabemos
que não és polícia?
Um polícia é capaz
de fazer aquilo?
Eu só quero
a rapariga.
Então vamo-nos
dar bem.
Há um carrinho
de compras atrás de ti.
Mete a mala
lá dentro.
Empurra o carrinho
de compras até nós,
e nós, o carrinho com
a rapariga até ti.
Um.
Dois.
Três.
Está tudo bem.
Estás a salvo.
Volto já.
Estamos podres
de rico,
seus cabrões
do caraças.
Para a porra
do carro.
C'um caraças!
Seu traidor
egoísta!
Não... não!
Não, não!
Porra.
Alguma coisa
partida?
- Estás a sangrar?
- Não.
A sangrar
internamente?
Como é que
sei se estou?
É dentro
de mim.
Não deve ser nada.
Vamos.
Tenta acompanhar-me.
Vejo que encontraram
a minha droga.
Isto dá-lhe
forte, doutor.
Devia estar muito
orgulhoso de si mesmo.
Isto não é
um brinquedo.
É para uso
medicinal.
Então...
quem é que vos
deixou neste estado?
Uma rapariga.
Uma rapariga tornou-vos
figurantes do "Walking Dead"?
Nunca senti dor
assim, doutor.
Ela deu-nos
bem, doutor. Eu...
Acho que não
volto a andar.
Deve haver
uma pandemia,
porque o paciente
do quarto ao lado
tem os mesmos
sintomas.
O que quer
dizer com isso?
Quero dizer...
que ele também
apanhou de uma rapariga.
Continue, doutor.
Estás a sangrar.
É só um arranhão.
Pode ficar infetado.
As minhocas entram
aí e metem ovos.
Depois têm que
te cortar o braço.
É isso que vos ensinam
na escola hoje em dia?
O Discovery Channel.
Graças a Deus que
vamos diretas ao hospital.
O meu pai
está lá?
Sim.
Foi por isso que
ele não veio?
Está doente?
Ele...
Está bem.
Não tens de
mentir por ele.
Ele nunca vem
quando diz que vem.
Deixa-me ajudar.
Obrigada.
Sem problema.
Tens a certeza
que é ela?
Sim.
Deixou aqui
um homem que
levou um
tiro dela.
Disse que ela
voltaria para
o vir buscar
mais tarde.
E o dinheiro?
Ela tinha-o da
última vez que
a vimos.
Então vai
buscá-lo.
Ela continua a
ter tratamento VIP?
- Faz o que for preciso.
- Assim sim, assim sim.
A isto é que chamo
benefícios do trabalho.
Fica atrás
de mim, entendido?
Anda.
Vou buscar
o doutor.
Ela está aqui.
Alvejada no
ombro.
Talvez devesses
fazer a tua pausa agora.
Então.
O meu pagamento?
Transferido para
a sua conta.
Agora...
Qual é o
plano, doutor?
Quando lhe der
com isto,
ela vai perder
o controlo dos braços.
Depois de 60 segundos,
mais ou menos...
é um alvo fácil.
O que é que
se passa?
Deixa-me ajudar-te.
É só um
arranhão.
Bem, os arranhões
infetam.
É assim que
se perde um braço.
Pois, já
ouvi isso.
O que é que
lhe aconteceu?
Alguém deu-lhe
um tiro.
Ouvi dizer que
é bastante fatal.
Vamos lá
ajudar-te com isto.
Não. Estou bem.
Confia em mim,
vais precisar disto.
Eu disse
que estou bem!
Desculpa,
não queria...
Seu cabr...
- O quê?
- 60 segundos!
60 segundos!
60 segundos.
Vá lá. Vá lá.
Escuta, preciso
da tua ajuda.
Uns homens maus estão
a caminho para magoar-nos.
Os que mataram
o meu pai?
Eu prometo que
te explico,
mas agora preciso
da tua ajuda, entendido?
- Sim.
- Muito bem.
Agarra a faca maior.
Cuidado com
a ponta afiada.
Muito bem...
Agora vai buscar
as ligaduras.
Boa. Enrola-a à
volta da minha mão.
36...
32...
Agora enrola a
arma à outra mão.
Cuidado.
Está carregada.
15...
14...
Segunda ronda, cabra.
Cabeças ocas?
Prepara-te!
Graças a Deus,
são só vocês os três.
Por um segundo,
pensei que fosse
alguém perigoso.
A única razão
pela qual estás viva
foi porque o
Nathan assim o quis.
Agora, mete o
meu dedo no gatilho.
Bem, acabou-se.
Vou-te fazer
em pedaços.
E vou desfrutar
de cada segundo.
Isso é tudo
muito bonito,
mas dá para
esperares um pouco?
Saio já.
Estás a ser
muito corajosa, Emily.
Preciso que faças
uma última coisa por mim
e que te escondas
depois, entendido?
Sim.
Ó Cabeça oca.
Emily.
Preciso que me
apanhes o telemóvel.
Anda lá.
Está tudo bem.
É só apanhares-o.
Tu és uma
estrela do caraças.
Mete em alta-voz.
É bom que alguém
começe a falar.
Foste mesmo
cabr...
parvalhão,
mandares os Três Estarolas
atrás de mim.
Não nos deste
alternativa, Sam.
Há sempre
uma alternativa.
Se assim for,
ainda podemos
resolver isto tudo.
Só preciso do
dinheiro de volta.
O dinheiro já era.
A mala onde
estava o dinheiro
explodiu em mil
pedaços.
É mesmo
infortúnio.
E agora?
Tu sabes, Sam.
Já não estás
sob a nossa proteção.
No teu
pequeno massacre
que fizeste
há umas horas,
mataste as
pessoas erradas.
Incluindo o filho
do Jim McAlester.
Mas foste tu
que me enviaste.
Pela Firma.
Não interessa.
São negócios, Sam.
E tu ficaste no lado
errado da balança.
Portanto...
Precisa de ser
resolvido.
Diz-me o que
é que achas disto.
Se eu sair
disto viva,
O próximo
és tu.
Todos vocês.
Não esperava
menos de ti.
Adeus, Sam.
- Estou?
- Sr. McAlester, fala Nathan.
Sou o diretor
de Recursos Humanos
da Firma.
O que quer?
Para evitar uma guerra
entre organizações,
gostaríamos de lhe indicar
a mulher responsável
pela sua perda.
Então não teve
nada a ver com isto?
Posso lhe garantir,
não é assim
que a Firma trata
de negócios, senhor.
Foi uma intervenção
espontânea, por um
indivíduo problemático.
Vou-lhe enviar a
última localização dela.
Espero que tal seja
satisfatório, senhor.
Por agora.
Leva toda
a gente.
Não voltes até
estar terminado.
- É uma mensagem do Nathan.
- O que diz?
"Lamento, pequena.
Já não te
consigo proteger.
Deixei-te uma encomenda
para sobreviveres
aos próximos
dias.
Leva-a, e desaparece."
E há uma morada.
É perto.
E se for
uma armadilha?
Podes premir o botão?
Para o piso -2.
Não te esqueças
que foste salvo
por uma menina
de nove anos.
Oito e nove meses.
Desculpa.
És uma assassina em série?
O quê?
Não...
Onde é que aprendeste
essa palavra?
- No canal História.
- Bem...
Não sou uma
assassina em série.
Mas... matas pessoas?
Sim.
Isso faz de ti
uma assassina.
E já mataste
mais do que uma.
Isso chama-se
matar em série.
É...
É mais complicado
do que isso.
Os assassinos
em série são,
tu sabes,
doidinhos
da cabeça.
Eles matam pessoas
só porque lhes apetece.
Então e tu, porque
razão matas?
Por dinheiro?
Mais uma vez, é...
É complicado.
Olha, vou precisar
da tua ajuda
por mais um tempo.
Porque ainda tens
os braços paralizados?
Também.
Depois disso,
levo-te à tua mãe.
Ela desapareceu
há muito tempo.
- Aos teus avôs, então.
- Estão mortos.
Tios? Alguém?
Vamos arranjar
uma forma, entendido?
Sim.
Aqui vai uma questão
nada a ver.
Sabes conduzir?
Vamos lá rever
o que aprendeste.
Esquerda.
Direita.
Sim, já percebi.
Empurrar para
fazer marcha-atrás.
Puxar para andar
para a frente.
E tu ficas com a parte
fácil, acelerador e travões.
Não sejas espertalhona.
Liga o carro.
Mete em primeira.
Vamos lá.
Isso mesmo. Em linha reta.
Estou a conduzir.
Pois estás.
Não te preocupes
com as balas.
Marcha-atrás. Agora!
Tudo para a esquerda!
- Mete a primeira.
- Sim.
Isso mesmo.
Tudo para a esquerda.
Vai, vai, vai.
Porra!
Prepara-te.
Tudo para a esquerda.
Mais uma vez.
Faz marcha-atrás.
Tudo para a direita!
Mete em primeira.
Tudo para a esquerda.
Faz marcha-atrás.
Desliga os faróis!
Está quieta. Baixa-te.
Isso mesmo. Baixa-te.
Muito bem. Mete a primeira...
e fecha os olhos.
Mantêm-no direito.
Ainda tens os
olhos fechados?
- Sim.
- Linda menina.
Faz marcha-atrás.
Posso ligar o rádio?
Força.
Emily, campainha.
Não te ensinei a
nunca baixares a guarda?
Olá, mãe.
Olá.
É a tua?...
Sou avó?
Céus, não.
Olá. Sou a Emily.
- Sou a aprendiz dela.
- O quê?
Emily.
Entrem.
...o fardo adicional
para cuidar
da sua cria
de 12 meses.
Só daqui a talvez um ano...
Isto, é uma história
do caraças.
Pois. Foi cá uma noite.
Tenta mexer os dedos.
- Deves senti-los em breve.
- Sim, já os sinto.
Excelente.
Estás em forma.
Tens comido bem?
Deixa-te de
tretas, mãe.
Onde é que estiveste
estes últimos 15 anos?
Por aí.
A olhar por ti.
A certificar-me
que estavas bem.
Mas que grande mãe.
Fico feliz por
estares interessada
na minha carreira.
- Nunca quis esta vida para ti.
- E como é que tem corrido?
Queria ter
ficado contigo
e com
as tuas tias,
mas não pude.
Porque não?
Porque
lixei tudo.
Lixei tudo.
Era jovem
quando te tive.
Saímos de Londres,
seguímos o teu pai até aqui.
Quando ele morreu...
Quando foi morto.
Quando foi morto,
eras bebé.
Perdi tudo.
Sem dinheiro,
sem para onde ir.
Eu conheci a
Anna May
através do
trabalho do teu pai.
Ela e as outras
Tias acolheram-nos.
Os melhores anos
da minha vida.
Os meus também.
Doze anos depois,
encontro quem
matou o teu pai.
Os russos?
Os russos do restaurante?
Quando descobri,
não o podia deixar
andar por aí
impune.
Sabendo o que
ele nos fez a nós.
Mas ele estava
envolvido com a Firma,
portanto havia
um preço a pagar.
Assim que o matei,
vieram atrás de mim.
Não te podia
levar comigo.
Não podia arriscar
a tua vida.
Portanto,
pedi ao Nathan
que te protegesse.
Parece que isso acabou.
Não há
um dia que passe
em que não me
arrependa
de ter puxado
aquele gatilho.
Mas naquela
altura,
não consegui resistir.
Desculpa.
A miúda sabe de
ti e do pai dela?
Não,
mas ela
é esperta.
Vai descobrir
por si própria.
O que acontece
quando o fizer?
Acho que está um
mauzão lá fora.
Temos de sair daqui.
- Então, qual é o plano?
- Primes o botão para a entrada?
- Que plano?
- Vá lá, tens sempre um plano.
Uma rota de fuga
secreta?
Um armazém cheio
de armas?
Eu chamei um Uber.
- Estás a gozar comigo?
- Não.
Um Uber.
O que é que estás
para aí a dizer?
Eu conheço-te.
Tens sempre planos.
E depois fazes
planos para outros planos.
Estás-te a babar toda.
Controla-te.
Apanhem-nos!
Não te sintas mal.
Podia acontecer
a qualquer um.
A minha mão ainda
está paralizada.
Pois, claro que está.
- E está.
- Eu sei.
Certo.
Depois de vocês, meninas.
Vamos lá. Despachem-se.
- Onde é que vai dar?
- A Nárnia, porra.
Vá. Entra.
- Entra!
- Tudo bem.
- Sem um plano, dizias?
- Agora não é a altura certa.
Sai da frente.
- Precisas de ajuda, mãe?
- Não, obrigada.
Sou bem capaz...
de me livrar...
de uma grade idiota.
Aquela arca está um caos.
É completamente inaceitável.
- Por aqui.
- Estás a gozar comigo?
- Temos de ir.
- Ir onde?
O teu plano era
obviamente acabarmos aqui.
- Isso foi há muito tempo.
- Mãe...
- Eu não entro ali.
- Mãe, escuta-me.
Precisamos de armas
e de um carro.
Precisamos de um abrigo!
Nem sei se me
deixariam entrar!
Só há uma maneira
de descobrir.
Para que conste,
ainda acho
que isto seja
uma ideia de bosta.
Madeleine?
Meninas, acho que
estou a ver um fantasma.
- Olá, Madeleine.
- Olá, Scarlet.
Florence.
- Olá, Anna May.
- Não.
Não, não.
Não mereces falar.
Porque tu és
um fantasma,
e os fantasmas
não falam.
Sabes como é que
sei isto?
Podemos falar
disto mais tarde?
Porque se os fantasmas
pudessem falar,
diriam algo antes
de desaparecerem.
Ou deixavam uma nota,
pelo menos.
Mas não podem.
Portanto, como tal,
és um fantasma.
- Peço desculpa.
- Vai te fuder.
Cuidado com a
língua, Anna May.
Temos crianças aqui.
Tudo bem.
- Vai-te lixar.
Vai-te lixar!
E porque é que
está uma criança
no nosso
local de negócios?
Queres a
versão resumida?
Se fazes favor.
O pai dela foi morto
e ela não tem mais
para onde ir.
Fui usada pela Firma,
e eles enviaram
o exército todo
do McAlester
atrás de mim.
E decidiste vir aqui?
Devemos voltar num
tempo que vos convenha?
Se calhar deviam.
Parece que sempre
que apareces aqui,
trazes uma guerra
contigo.
Leva os teus problemas...
Precisamos de adiar
esta conversa, por agora.
Concordo.
Vamos lá para baixo.
Vai e leva a Emily.
Eu empato-os.
Penso que deva ficar.
Não.
Eu lixei isto tudo.
Vou resolvê-lo
eu própria.
Encontamo-nos no restaurante
quando acabar aqui.
Vão.
Por favor.
Anda.
Tens a certeza que
não precisas de ajuda?
Dava-me jeito
um tiro ao alvo.
A Anna May estava certa.
Não vos devia ter
arrastado para isto.
Eu fico contigo.
Não, não ficas.
Vais para a cave,
onde é seguro.
Mas precisas de mim.
Sou a tua aprendiz.
Escuta, Emily.
Os mauzões estão
a caminho.
Preciso mesmos que
vás com a minha mãe.
Não!
Eu quero ficar contigo.
- Não podes.
- Mas porquê?
Porque...
Porque fui eu que
matei o teu pai.
Estás a mentir.
Só te queres ver
livre de mim.
O teu pai...
roubou pessoas
mesmo muito más.
E eles contrataram-me.
E eu matei-o.
Anda. Vamos lá.
Preciso de armas.
Usa a secção de
ajuda automática.
- Tenho de a ajudar.
- E precisas da minha permissão?
- Não a posso abandonar de novo.
- Porquê? És ótima nisso.
Lamento não ter
desistido na altura
e ter ficado
aqui contigo.
És humana.
Erraste.
Nem consigo
imaginar a dor
que sentiste
ao deixá-la.
Ao deixares-nos
a todas.
Mas ela deu uma
bela mulher.
Nunca quis isto
para a vida dela.
Talvez tenha sido
o destino.
Ou talvez ela quisesse
ser igual à mãe.
Tive saudades tuas.
Guardámos estas
meninas para ti.
Vai ter connosco
ao restaurante.
Volta viva, está bem?
Vocês as duas.
Cabra!
Tens alguma
coisa partida?
- Estás a sangrar?
- Estou bem.
A sangrar internamente?
Os restantes deles
estão a chegar.
Matava-te, dizeres
obrigada?
Ainda podes ir, mãe.
Eu cubro-te.
E perder a diversão toda?
"Mulheres Que Correm
Com Os Lobos."
- "Desperte O Gigante Em Si."
- Munição?
"Como Fazer Amigos
e Influenciar Pessoas."
Devias-te ter afastado
deste tipo de vida.
Estás a gozar, mãe?
Tu afastaste-te.
Matar pessoas era a
única coisa que sabia.
Talvez não tenha sido
o melhor ambiente
para criar uma
criança.
Achas?
Fez-te ser quem és hoje.
Pelo menos podemos
concordar nisso.
E tu és uma mulher
forte, inteligente
e incrivelmente
impressionante.
Não há outra pessoa
na Terra com quem
eu prefira matar pessoas.
Obrigada, mãe.
És tão forte!
É impossível teres
8 anos e 9 meses.
Eu tenho.
Tens a certeza que
não tens 28 e 9 meses?
Anna May, Madeleine.
Venham ver isto.
Não vamos embora.
A Scarlet continua
a ser uma bibliotecária,
mesmo sendo uma
autêntica cabra.
- Linguagem.
- Certo.
- Então estes...
- Parvos.
...parvos aqui
acabam de cometer o
maior erro da vida deles.
Eles entraram
na nossa biblioteca
e ameaçaram os
nossos.
Eles não
mandam em nós.
Eles não nos
vão fazer desistir.
Isto acaba aqui.
Madeleine, acaba
de preparar a carrinha.
Florence, tu e eu
vamos lá a cima
abater o rebanho.
Vamos dar o inferno
a estes parvalhões.
Todos a favor?
- Sim.
Sim
Vamos começar.
Acham que têm alguma
hipótese?
Eu tenho um exército.
Ai sim?
E eu tenho a minha mãe.
Quem me dera que
tivéssemos mais tempo, mãe.
Foi qualidade, não quantidade.
Cabeça para cima.
Porque é que
não aparecem,
para eu vos meter
uma bala na cabeça?
Rápido e limpo.
Porque é que não
te vais lixar?
Se me obrigares
a fazê-lo,
dou-te um tiro
no estômago.
E depois vamo-nos
divertir juntos.
Ó cabeças ocas.
Apanhem estas, idiotas.
Idiotas para a esquerda.
Parvos para a direita.
Os restantes, fiquem aqui
e matem aquelas duas.
Mete-os nos
ouvidos.
Vou fazer um pouco
de barulho,
portanto mete isso
alto.
Podes fazer isso?
Sam!
Recarrega!
Tens uma coisa no cabelo.
É um dente.
Ele...
Ele levou a Emily.
Não a consegui salvar.
Não te preocupes.
Vamos buscá-la.
Foi bom...
ter uma criança
na biblioteca de novo.
"Há pouca graça na vida,
para mim."
"E pouco horror no caixão."
"Vivi a hora da
morte para ver"
"Aquele que morreria
para salvar."
Bem, aquilo foi fantástico.
Já faz algum tempo
desde que matei alguém.
Deixa-me falar com a Emily.
É realmente uma tragédia
o que acontece
a órfãos
neste tipo de
trabalho, sabes?
É mesmo triste.
O que é que queres?
O meu tio insiste
em conhecer-te.
Ele diz que
esfolar-te viva
o ajudará a viver
com a sua perda.
Não é pedir muito, certo?
Se eu for,
soltas a Emily.
E deixas os
outros todos em paz.
Muito bem, combinado.
O restaurante.
Mal posso esperar.
Temos de ir.
Não te podes apenas
entregar àqueles animais.
Eles não podem
trazer armas
para o restaurante.
- É a melhor oportunidade da Emily.
- É uma missão suicida.
Bem, mais alguém tem um plano?
Eu...
Não tenho um agora, não.
Mas eu conheço-te, mãe.
Tens sempre um plano.
Desculpa.
Então parece que
é o adeus.
Eles estão há tua
espera, querida.
Obrigada, Rose.
Magoaram-te?
Tem sido um dia longo.
Vai acabar em breve,
está bem?
Sim.
És uma menina
especial, Emily.
Quem me dera ter mais
tempo para te conhecer.
Sou o Jim.
Samantha.
Sabes, Samantha...
Sempre me considerei
um feminista.
Quando a minha primeira
filha nasceu,
fiquei tão feliz.
Pintei metade da casa
cor-de-rosa.
Era tudo unicórnios
e chupa-chupas.
E depois nasceu a minha
segunda filha.
E depois a terceira
e a quarta.
Raparigas...
sempre a murmurar à
mesa de jantar.
Sempre ás gargalhadas em
cantos escuros.
Eu amo as minhas meninas.
Mas não as compreendo.
Foi aí que nasceu
o meu filho.
Era diferente.
Simples.
Entendiamo-nos aos dois.
E eu já não estava
mais sozinho.
Eu sei...
Que foi apenas um serviço
para ti, e ele estava...
no lugar errado à
hora errada.
Mas nada disso interessa,
porque roubaste-o de mim.
Vou te fazer coisas
horríveis, Samantha.
Vais sofrer mais
do que achavas possível.
Porque sou novamente
um estranho em minha casa.
Valha o que valha...
Lamento imenso
pelo seu filho.
Obrigado, Samantha.
Deixa a rapariga ir.
Ainda não.
Tínhamos um acordo.
E eu sou um
homem de palavra.
Eu vou deixar a
rapariga ir, sã e salva.
Mas só depois de ela
ver o que te vou fazer.
Por favor.
Por favor, eu...
Eu farei qualquer coisa.
Não começes a implorar já.
Vais ter imensas
oportunidades para isso.
- Posso vos trazer algo?
- Não, estamos bem.
Talvez um café
ou uma tarte de maçâ?
Se me fizer repetir
"não" de novo,
vão haver consequências.
Olá, querida.
Olá, Mãe.
Afinal de contas parece
que sempre houve um plano.
Parece que sim.
Porque é que não levas
a Emily daqui para fora?
Isto não é um sítio
para crianças.
Fiquem fora disto, senhoras.
Não são para aqui chamadas.
Não há cá
mais espetadores.
Todos nós precisamos
de escolher um lado.
Certo, senhoras?
Emily.
Desculpa ter morto
o teu pai, Emily.
Se pudesse voltar atrás...
Eu sei.
Mas tentaste salvá-lo.
Mesmo assim.
E salvaste-me.
Obrigada.
Além disso...
Sei que só
pressionaste o gatilho.
Sei que houve alguém
que te disse o que fazer.
Quem é que te mandou?
Há uma organização
chamada A Firma.
É uma...
É uma escuteira.
Manda-a embora.
Não, espera.
Eles mandam em tudo
há muito, muito tempo.
Eles é que definem
e mudam as regras...
quando lhes convêm.
Eles acham que
são intocáveis.
Acham que podem fazer
o que quiserem.
Mas não podem, certo?
Não.
Não podem.
Nunca mais.
Vejam só. O que temos aqui?
Estou a vender bolachas.
A sério?
Onde é que estão?
Tu és a menina
do qual ouvi falar tanto,
não és?
Acham-me assim tão fraco
a ponto de enviarem
uma criança
para fazer o trabalho
sujo deles?
Sinto-me insultado,
francamente.
"Olha para o teu coração"?
Foda-se.
Consegues ouvir-me?
Em alto e bom som.
Estamos as duas
vivas e saudáveis.
E é assim que vai ficar.
Vá lá, Sam.
Sabes que não sou eu
que decido isso.
Tens uma oportunidade para
acabar com isto agora.
Há uns anos atrás,
a minha mãe
enganou-se e premiu
o gatilho errado.
Mas eu não sou a minha mãe.
Essa menina à tua frente
vai ter um futuro.
Volta aos parceiros
e diz-lhes
que sabemos onde trabalham,
onde vivem.
Podemos matá-los 100 vezes
sem eles nunca nos verem.
Diz-lhes que foram
apenas poupados
por causa de
uma menina de nove anos.
Oito e nove meses.
Desculpa. Oito e nove meses.
Entendido?
Sim.
Agora, fecha os olhos
e conta até dez.
Devagar.
Um...
dois...
três...
quatro...
cinco...
seis...
sete...
oito...
nove...
dez.
Posso conduzir?
Não.
Posso ligar o rádio, então?
Força, rapariga.
Agora cavalheiros,
é hora de ir embora.
Fiquem bem, e vemo-nos
por aí.