Legendado por Mucanicz
Esta noite em Londres,
vamos ter a noite das noites!
Meu Deus,
tanto talento nesta cidade!
A gala dos melhores
guarda-costas do ano.
Quem é o teu favorito, Mike?
Sabes que só há apenas
um favorito aqui, Steve,
e sabes que este guarda-costas
tem tido os melhores clientes,
as melhores manobras de condução,
as melhores habilidades com armas,
Bolas, até o melhor cabelo,
E ele insiste que os seus
clientes usem cinto de segurança.
O guarda-costas que
dispensa introduções,
Michael Bryce é claramente
o favorito este ano.
A última medalha
para o guarda-costas do ano,
e o vencedor é...
O meu herói pessoal...
Michael Bryce!
O quê?!
Tão pesado!
Eu só...
Darius?
- Kurosawa?
- Michael.
Boa viagem.
Porque é que não
me conseguiste proteger?
Tic-Tac, cabrão.
E quantas vezes
é que tem este sonho?
- Só uma vez...
- Bem, isso não é...
- por noite.
Certo.
A maior parte das vezes
enquanto durmo.
Era o que devia
ter sido a minha vida.
Eu era o guarda-costas perfeito
até que perdi tudo.
Quando o Darius Kincaid
matou o meu cliente mais importante.
Esse Darius Kincaid é algum parente seu?
Cristo, não!
Ele é um assassino, procurado por
toda a gente à volta do mundo.
Eu até levei uma bala por ele.
O comité de guarda-costas
esteve-se nas tintas para isso.
Aparentemente, eles não levam a bem
a protecção de sociopatas.
Então, daqui a duas semanas
Eu tenho que ir prestar declarações a um
tribunal e ter a minha licença de volta.
Para lidar com o futuro,
por vezes temos que lidar com o passado.
A procura por validação muitas vezes
deriva de um pai desaprovativo.
Eu não tenho problemas com validação.
Tenho um problema com licenças.
Sou um guarda-costas sem licença.
É o mesmo que ser uma dançarina,
sem um torso.
Acho que, deveria esquecer ser um
guarda-costas por algum tempo.
- E encontrar alegria.
- Dentro de quê?
De si.
Alegria em ser quem é.
Estou a ouvir.
Bem, primeiramente, acho
que as todas armas e a violência
estão a pesar na sua alma.
Então, precisa de sair e desanuviar
a cabeça, e depois,
pode encontrar o seu futuro eu.
Espere, tipo...
tipo um fixe...
- Guarda-costas com super-poderes?
- Não. Pode parar?
Pare de pensar em ser guarda-costas.
Tem algum lugar
para umas férias de sonho?
Ouvi dizer que Itália é
muito bonita nesta altura do ano,
Portanto, que tal Toscânia?
Não. Toscânia não.
Tudo menos Toscânia.
- Capri, então?
- Capri?
As calças?
Muitos clientes acham que ajuda
escrever cartas para os seus futuros eu
ou gravar mensagens de voz.
E se eu lhe ligar?
Podia-lhe deixar mensagens de voz,
Tenho o meu telemóvel comigo,
o tempo todo.
Johanne,
Isto é fantástico, sinto que estou
a fazer um grande progresso aqui.
- Tal como eu, sim.
- Sim.
Penso que seja desnecessário regressar
para mais consultas no futuro
- Quer dizer, esta é a sua aventura agora.
- A minha aventura?
Passou na terapia.
Passei?
Repita depois de mim.
Sem guarda-costas.
Sem...
guar....
- Guar...
- Guarda-costas.
Boa.
- Sem armas.
Espere, não, não. Espere.
Posso...
Posso ficar com o meu canivete?
- Sim, pode ficar com o seu canivete...
- É uma ferramenta bastante útil. Sabe...
- usá-lo para várias coisas.
- É só você e o seu futuro eu.
a encontar paz interior,
são estas as duas pessoas
que precisa de proteger no momento.
Ok?
- Não acredito que passei na terapia...
- Nem eu. Adeusinho.
É mesmo fantástico.
Valha-me Deus.
Porra!
Após 2 anos de sanções
pesadas pela Europa,
a economia da Grécia
está agora em queda livre,
provocando grandes protestos,
crimes e atentados pela nação fora.
Vamos agora ao vivo
para o presidente da UE,
Walter Fisher, que vai
anunciar a sua decisão.
Daqui a quatro dias,
no fim do ano fiscal
a União Europeia vai impor mais
sanções económicas e financeiras
à nação da Grécia.
Não haverá questões.
Estamos a escoltar o Sr. Fisher
para o ponto de extracção.
Prepara o helicóptero.
O anúncio de hoje sobre a imposição
de mais sanções provocou
inúmeras revoltas nas ruas de Atenas
com milhares de protestantes
a causarem...
- Sabias que, a Grécia...
- Walter Fisher, o presidente da UE...
- é o berço da civilização?
- ...foi dado como desaparecido,
e ainda é desconhecido
o responsável pelo seu rapto.
Ela deu ao mundo, conhecimento sobre
ciência, cultura,
e tragédia.
Aristotle.
Se isto é sobre a decisão...
- Deve anulá-la.
- Impossível.
Foi um voto democrático.
Sufocou o meu país,
Sr. Fisher.
Mas escreva o que lhe digo,
daqui a quatro dias,
no momento exacto
em que as suas sanções comecem,
toda a infra-estrutura da Europa irá cair.
Os mercados financeiros vão colapsar.
Milhões de vidas vão acabar.
Enquanto a Grécia irá retornar ao seu
lugar por direito, o berço da civilização.
CAPRI
(Como as calças) ITÁLIA
Olá, ligou para o Michael Bryce.
Por favor, deixe uma mensagem,
e tenha um dia fantástico.
Viva, Michael do futuro.
É o Michael do presente.
Sou uma nódoa no
que toca a primeiras impressões,
Só queria que soubesses
que acho que ficarias orgulhoso em saber
que passei na terapia.
Estou oficialmente de férias,
e para ser honesto
Não sei porque é que não fiz isto antes,
Só se passaram 12 horas,
mas é como se o mundo
estivesse maior.
Como se, estivesse há espera que eu
fizesse esta mudança.
Penso sobre a minha licença
e pergunto-me a mim mesmo
"Porque é que estava tão preocupado?"
Para dizer a verdade, pela primeira vez
desde que o Kincaid matou o Kurosawa
Estou a começar a imaginar uma vida
sem guarda-costas.
Ou armas.
Ou sangue.
Sei que isto parece maluco, mas
isto sabe mesmo a um novo começo...
Mexe-te, Bryce!
Vamos! Vamos!
Oh, Deus!
Eu conheço-te.
Não conheço?
O meu nome é Sonia Kincaid.
A máfia raptou o meu marido.
Temos que o ir buscar.
Não, não, não.
Não me posso envolver nisto.
Estou sob ordens psicológicas estritas.
Como é que me encontraste?
Onde é que ele está, porra?
Espera lá.
Afinal, o Darius não me está a assombrar.
Se não me ajudares,
Vou vestir a minha pila falsa
e vou foder os teus sonhos
até que eles desejassem
ser os teus pesadelos.
Cabrões!
Primeiro,
a tua boca precisa de um exorcismo.
Segundo,
porque é que ele precisa da minha ajuda?
Ele disse: "Vai buscar o Michael Bryce".
- Ele disso isso?
- Sim.
- Pensava que ele me odiava.
- Anda lá, vamos embora.
És o diabo.
Vamos!
O que é que ele disse exactamente?
Qual é que era o tom de voz dele?
Quem é que se importa com isso?
Anda. Vamos.
Sobe!
Toma a pistola.
Não, obrigado.
Estou a passar por uma fase sem pistolas.
Já o tenho.
Espera, espera.
Não, não. Tem de haver uma
descida mais segura.
Tem de haver uma descida
mais segura.
Deve haver por aqui um ascensor...
Ou não.
A sério?
Porra!
Então, onde é que ele está?
Eles levaram-no de mim, Bryce.
Estávamos para ir na nossa lua-de-mel.
Íamos viajar pela Itália.
Sempre sonhei com isso, sabes.
Iria ser tudo tão romântico,
tão perfeito.
E depois este cabrão
foi-se embora no momento mais excitante
da nossa primeira noite de lua-de-mel.
Quando dei por mim, o telefone tocou
e ele tinha sido capturado pela máfia.
Querida, preciso de ajuda!
Mas, ele trabalha demais, Bryce.
Eu tenho a certeza de que
ele aceitou um trabalho...
Bem, ele é um monstro.
Só quero que ele me dê a estabilidade
necessária para começarmos uma família.
Disseste família?
Estamos a tentar ter um bebé.
Que Deus tenha piedade das nossas almas.
Fizemos sexo tantas vezes
e tão suavemente.
E em tantos lugares diferentes,
posições,
e eu não consigo ficar grávida.
Sabes o que eu acho que seja o problema?
Biologia.
Sim.
- O meu diamanté é demasiado apertado.
- O teu quê?
A minha vagina, idiota.
A minha vagina é demasiado apertada.
Visto que o Darius usa toda
a testosterona dele, coisas de macho,
os espermatozóides estúpidos dele abortam
a missão a meio do canal da minha vagina.
Olá.
Vou ser uma mãe tão boa.
Nem consigo imaginar uma melhor.
Tens gás pimenta?
Estou de férias.
ZAGREB
CROÁCIA
Boa noite, cavalheiros.
Quem é aquele?
O cliente que nunca chegámos a conhecer?
Estás aqui para demonstrar.
Então, por favor...
Demonstra.
As caixas de junção de dados estão sempre
envolvidas em carboneto de tungsténio.
A única coisa mais dura
é diamante.
Existem milhares de caixas de junção
de dados espalhadas pela Europa.
Cada uma delas localizável
por coordenadas secretas.
Quanto maior a caixa de junção de
dados que queremos abrir, maior é a broca.
Depois é só uma questão de
fazer upload da minha bios
seleccionar o alcance do meu ataque
armar tudo o que está conectado
à rede.
Adeusinho.
Satisfeito?
É perfeito.
Muito.
- Matem-nos.
- Entendido. Alvos na mira.
A cidade de Zagreb acordou
esta manhã para um caos absoluto
após um pico de energia de alta velocidade
ter destruído a rede eléctrica.
O crescente número de mortes
chegou agora aos 75.
Sr. O'Neill.
Inspectora Crowley.
Com metade da Grécia
em estado de anarquia
Espero que tenha uma razão muito boa
por me ter tirado de
uma cimeira de segurança das NU.
Pode ter a certeza que tenho.
Viu as notícias?
O dano causado pelo pico de energia
em conjunto com o relâmpago que houve
levam-me a concordar.
Isto parece-lhe uma vítima de um
relâmpago a si?
Também se parece com Gunther Von Weber.
Ele é procurado em 16 países por hackear,
infiltrar e estorvar os sistemas de
segurança mais seguros do mundo.
Onde é que quer chegar com isto?
O meu informante italiano, Carlo,
informou-me que ia acontecer
um ataque cibernetico em grande escala
daqui a 4 dias.
Sr. O'Neill, já foi avisado várias vezes
que é contra protocolo
lidar com informantes criminosos
sem estes estarem sancionados.
Escute, eu tenho estado na Europa
há um mês, ok?
E a única coisa que o vosso povo
faz é ver a merda do futebol.
Nenhum bar tem Sam Adams.
Sendo assim, o mínimo que podia fazer
era fazer o que fazemos em Boston.
Trabalha-se com os maus
para apanhar os piores.
Isto foi só um cheirinho.
E o Carlo foi requisitado para
comprar as próximas coordenadas,
amanhã à noite, em Portofino.
Muito bem, o que quer?
Quero um escritório,
quero uma equipa SWAT.
Quero um orçamento ilimitado e
se eu resolver este caso,
Quero que me mande de volta para Boston.
Dou-lhe 24 horas e uma
carrinha de vigilância.
Dê-me um intérprete.
Pode ficar com a minha.
O que é que te chamam?
Ailso.
Idiota? (Asshole)
Nome tradicional escocês.
Muito bem, William Wallace,
prepara o helicóptero.
Vamos para Itália.
TERRACINA
ITÁLIA
Darius Kincaid.
Um passarinho disse-me
que estavas por estes lados.
Lembras-te de mim?
O teu velho companheiro, Carlo.
Eu lembro-me de matar um monte de cabrões
que trabalhavam para ti.
Eu também me lembro disso.
Agora,
Gostaria de te introduzir
a um amigo meu,
O Carniceiro de Terresina.
Isto faz-me lembrar o spa do hotel.
A sério?
Não, nem por isso.
Estes são os maricas
que têm o meu cucaracha.
Ok, vamos lá matar estes cabrões.
Não. Vais para lá aos tiros,
eles começam todos a disparar
e lá se vai o Darius.
Ele pediu por mim,
ele precisa de mim,
portanto, vamos fazer
isto à minha maneira.
Isso implica zero mortes,
zero armas e zero sangue.
Secante é sempre melhor. Entendido?
Claro que não. O quê?
Jesus Cristo.
Que se lixe.
O que é que fizeste?
Estes cabrões faltaram-me
ao respeito.
Eu especificamente disse, zero mortes,
zero sangue e zero armas.
Eu não estou de férias.
Onde é que está a tua camisola?
Tratem disso.
Querida!
Espera lá.
O que é que ele faz aqui?
Acredito que tenha sido um milagre.
- Obrigado.
- Pelo quê?
Por ter salvo a tua vida
mais uma vez.
Nunca te pedi para salvares nada.
Querida, o que é que
o Michael Bryce faz aqui?
Tu disseste,
"Querida, vai buscar o Michael Bryce!"
O quê?
Não!
Não, não, não.
Eu disse, querida, preciso de ajuda.
Vai buscar alguém, tudo menos o
- Michael Bryce.
- O quê?
Mas ele não acabou de te salvar o coiro?
Não quer dizer que tenha
de ser melhor amigo dele.
Ele é o cabrão mais chato
do planeta Terra.
Desculpa lá.
Tenho uma audição do caraças.
Consigo ouvir-vos.
Até os mortos...
conseguem ouvir-vos.
E o que queres dizer com
"Eu sou o cabrão mais
chato do Planeta Terra"?
Quantas vezes é que
quase morri por tua causa?
Não as suficientes!
Vamos lá querida, vamos sair daqui,
antes que ele nos obrigue
a ver uma das demonstrações dele.
Estás a usar spray pimenta?
Estou de férias.
E, a tentar encontrar paz de espírito
dentro de mim.
Ei!
Não precisava de estar aqui, sabes.
Tinha pepinos frescos nos meus olhos.
Tinha um robe de linen
com um número gigante de novilhos de lâ,
era como dormir nas nuvens.
Namaste, cabrão.
Não!
Darius?
O assassino, o guarda-costas
e a mentirosa.
Vocês, seus burros,
acabam de matar o Carlo,
o informante que era o meu
bilhete para casa.
Quem és tu?
Agente da Interpol, Bobby O'Neill.
É quem eu sou.
E eu sei quem vocês todos são,
seus idiotas de merda.
Michael Bryce, guarda-costas de topo.
- Pilar da comunidade.
- Presente. Obrigado.
O que tu não sabes,
é que eu sei que perdeste
a liçença para proteger quando
aqui o idiota matou o Kurosawa.
Não, não. Isso está sob análise. Ok?
Kincaid disparou aquele tiro...
Seguindo em frente...
Estás a receber clientes à mesma.
Diz-me lá quem.
O Sultão de Modora, Bruxelas.
Sua Majestade, o meu nome é Michael Bryce,
o seu guarda-costas pessoal.
Tiros, tiros!
Isso é um crime, amigo.
A merda de Bruxelas, porra!
Quanto a vocês os dois,
estão a olhar para talvez
um bilião de anos na prisão.
Mas, hoje é o vosso dia de sorte.
Em vez de irem para a cadeira eléctrica,
Vou-vos dar uma hipótese de redenção.
Eu tenho conhecimento,
sobre um grande golpe mistério
que etá prestes a lançar
um ataque cibernético em grande escala.
Carlo, o meu, agora morto, informante
ia comprar um disco rígido
que continha as coordenadas para o ataque.
Porque é que olhas para mim?
Eu não fiz nada.
Mas agora, graças ao massacre que fizeram,
isso não pode acontecer.
Portanto, vocês idiotas,
vão para Portofino.
E vão fazer a compra em vez dele.
Bob? Uma palavrinha?
Escuta. Primeiro,
Fico feliz por adiar as minhas férias
se isso implicar ficar longe da cadeia.
Mas acho que, sabes, devias mesmo
reconsiderar trabalhar com estes dois.
- Eu não quero ir a Portofino.
- Porque eles não...
- batem bem da bola, sabes.
- ...Não, não sei.
Porra!
Ok, espertalhão,
tu vais ser o guarda-costas pateta
da amante britânica do Carlo.
Enquanto o Resmungão aqui, certifica-se
de que aquele disco rigido é obtido.
Estamos entendidos?
Podíamos apenas levar o dinheiro
e fugir, querida.
Não. Estou farta de fugir, Darius.
Inspectora Crowley, que bom.
Eu não quero ir para Portofino
como a puta dele.
Notaram a força com que
aquele gajo manda murros?
E se alguém estiver lá em cima?
Cala-te.
Mudança de planos.
Houve um assalto numa doca
e pode estar relacionado
mas isso não muda nada
do que estivemos a falar.
Aqui a escocesa, vai-vos dar
bastante dinheiro para fazerem a compra.
Vêem isto?
É o vosso dinheiro para a compra.
Uma nota desaparece
ou tentam desertar
e eu coloco alertas vermelhos
em cima de todos vocês.
- Oh, não. Tudo menos alertas vermelhos.
- Alertas vermelhos. Que estás a fazer?
Não em mim.
- O que é isto? Um Nokia?
- Escuta-me.
Nem sei por isto a trabalhar.
- Olha para mim. Olha para mim.
- Estou a olhar. Estou a olhar para ti.
Ficas em contacto continuo comigo.
Percebeste?
- Eu ligo-te o tempo todo.
- Cala-te.
Quando eu ligar, tu atendes.
E tu...
recursos estão um pouco escassos.
Porque não aproveitas
o teu transporte?
Não lixem isto.
Oh, vamos definitivamente
lixar isto tudo.
Quer dizer, olha só para as pessoas
que me colocas a trabalhar com.
- Mexam-se para Portofino.
- Sem hipótese de sair vivos desta sala.
Mais vale também contratares
deficientes mentais...
A porra da lua-de-mel, chegou ao fim!
Não vai resultar.
Eu compreendo as pessoas mudarem
de ideias no seu dia de casamento.
Mas nunca pensei que tu
te amaricasses
na nossa noite de lua-de-mel.
Querida, querida.
Eu pedi desculpa.
Pedir desculpa não chega,
eu quero uma explicação.
Onde é que tu estavas?
Onde é que estavas, Darius?
Diz-lhe.
- Eu aceitei um serviço. Ok?
- Vai-te lixar.
- Ei! Ei!
- Vai-te lixar!
Agora é uma boa altura para
falar sobre a regra do cinto de segurança.
Talvez agora seja a melhor altura
para falar sobre a regra "cala a boca".
Só estou a dizer isto
porque ela
está a conduzir como aqueles
bonecos usados para testar carros.
Não critiques a condução
da minha mulher, cabrão.
Shiu! Shiu!
Sabem o que eu acabo de perceber?
Não vou deixar vocês, cabrões,
estragarem-me o dia.
Vou olhar para esta viagem
como se estivesse a viajar pela Itália
e vou apenas fingir que tu ainda
és o meu marido devotado.
E sou.
E tu Bryce, tu vais ser,
vais ser a bagagem.
Sim.
Nós estamos na nossa lua-de-mel.
Primeiro,
isto é uma missão.
Segundo,
e só para que
nos entendamos todos
Prometi à minha terapeuta
que não havia guarda-costas.
Portanto, não vou proteger
nenhum de vocês.
Isto não é uma missão!
Isto é uma lua-de-mel!
Mas que merda!
Olhos na estrada! Olhos na estrada!
Bebés precisam de ser criados
num ambiente estimulante.
Eu devo ficar excitada ao passear,
ir às compras, jantares chiques.
Mas nós estamos
oficialmente em lua-de-mel.
- A sério?
- Ela disse jantares chiques?
Não façam isso, pessoal. Vamos
só manter os olhos na estrada, vá lá.
Tudo bem.
Eu trato disto. Não. Deixa estar.
Vocês divirtam-se.
Se calhar metias o pé no travão um pouco.
Se calhar metias o pé no travão um pouco!
- Empresta-me o teu telemóvel.
- Porque é que lhe mentiste?
De que é que estás a falar?
Mentiste-lhe há pouco, lá atrás.
Não estavas em missão.
E como é tu poderias saber isso?
Porque, há tipo 22
indicadores corporais
quando alguém mente,
e tu exibiste 40.
Mencionas algo sobre isto à Sonia,
invento novas maneiras de te matar.
Deves ter feito algo mesmo
sério, Darius.
Honestidade é a melhor política.
Não aceito conselhos para relações
de cabrões solteiros.
Não tenho um plano de chamadas.
Despscha-te.
Eu aceitei um trabalho, ok?
Portofino tem vista para o mar,
o que significa que é perfeito para nós...
- Oh, merda!
- Onde é que vais?
Sonia!
Mas que porra?
É bom que aquele trabalho
tenha valido a pena, cabrão.
Que trabalho?
Idiota.
Quem fala?
Temos disponibilidade para a
Carmen às duas da tarde.
Quem é a Carmen, porra?
Bilhetes para a opera "Carmen",
e queria dois, certo?
Oh, Meu Deus!
Que barulho é este?
Não consigo parar.
Cristo! Vocês...
são doidos!
Ei! Cuidado com a língua!
Eu apanhei-te da estrada,
salvei-te de morreres queimado.
E chamas-me maluca?
Morrer queimado?
Podes ir para a prisão
Por deixares um cão
dentro de um carro quente.
E nem me fales dos traumas psicológicos
que vou ter
Depois de ouvir o que
estavam a fazer.
Isso é Valentino?
- Não, é meu.
Gastaram o dinheiro da compra?
Vá lá, eles obviamente esperavam
que gastássemos algum.
Claro. Não, não. Obviamente,
Eu cubro os custos
com as minhas poupanças.
Eu acho que é uma óptima ideia.
Vou só fazer uma chamada.
Quem me dera ter poupanças.
Olá! Ligou para o Michael Bryce.
Por favor deixe uma mensagem
e tenha um dia fantástico.
Olá mais uma vez,
bem, nós...
Perdemo-nos pelo caminho.
Já nem conseguimos ver o caminho.
Ou ouvi-lo, caso fosse importante.
Os meus ouvidos ainda
estão a apitar devido...
Devido ao sexo feroz,
Acabando num clímax
quadrúpulo.
De qualquer forma,
estou a desabafar.
Não quero desabafar
para cima de ti.
Portanto, falo contigo
mais tarde.
Merda!
Com quem é que
estavas a falar?
Isso é um segredo.
Eu sei o teu segredo.
Sabes?
Tu és tão solitário
que estavas a falar contigo próprio.
Escuta, Bryce,
magoaste-me mesmo os sentimentos.
Achas mesmo que sou maluca?
Não, acho que és...
Agressiva, mas
fora do comum.
Violenta, mas
de uma forma imprevisível.
Eu dava uma bela mãe,
não achas?
Acho que darias. Sim.
Meu Deus, uma criança
seria tão sortuda
Em ter-te a ti como hóspede.
Obrigado, Bryce,
obrigado.
Deve ser a tua
Poderosa assexualidade que te faz
um ouvinte tão bom.
TRIESTE
ITÁLIA
Deixa-me adivinhar, a Crowley
deu-nos uma pista morta.
Ninguém me quer dizer
o que estava lá dentro.
Era carga militar secreta.
Quem diria?
Parece que
estamos com sorte.
Precisamos daquela
guia de remessa.
E como é que propõe
que façamos isso, Sr. Bobby?
O quê?
Cristo!
Que é que estás a fazer?
Filho da mâe!
Da última vez que
vi algo assim
Andava o Bruce Wilis a fazer buracos
num asteróide.
ROMA
SALA DE BRIEFING DA INTERPOL
Bobby,
ainda bem que ligou.
Oiça, é uma broca
com ponta de diamante...
E eu sei que está
tudo relacionado.
Mas esta broca
era gigante.
Estava certo.
Detectámos conversas
feitas pela máfia
No nosso
escritório, em Roma.
Eles vão fazer a
compra em Portofino.
Vão comprar coordenadas
secretas
Para a localização
de caixas de junção.
Temos uma equipa
de vigilância lá...
em Portofino?
Sim, estão a
caminho do alvo.
Traz o helicóptero.
Bobby, se isto for mesmo
o que diz que é
Eu certificar-me-ei
pessoalmente
Que é transferido de volta para Boston.
Inspectora, não lhe consigo
agradecer o suficiente.
Muito obrigado.
Obrigado, Inspectora.
Vamos para Portofino.
PORTOFINO
ITÁLIA
Vamos lá encarnar
as personagens.
Eu sou o guarda-costas.
Agora, vamos lá ouvir o sotaque britânico
da amante do Carlo.
O meu sotaque britânico é perfeito,
cara de cu.
Esquece o sotaque britânico,
Passamos já para
a parte em que somos
somos brutalmente
assassinados.
Como estamos, D?
Estou só a proteger
a minha carga preciosa.
Estamos aqui para
nos encontrar com Vladimir.
Sou o
guarda-costas.
Verificação de segurança.
Dois minutos
para o alvo.
A Crowley tem
uma equipa a postos.
Temos que
cancelar a compra.
Se ela descobre que tenho
estes três idiotas a trabalhar para mim...
Ele não atende o telemóvel.
O que é que eu lhe disse?
"Quando o telemóvel tocar, atendes!"
- Aqui tem, senhor.
- Muito obrigado. Fantástico trabalho.
Delicioso.
Oh, porra!
O que se passa?
Nada de mais, só um cliente antigo meu.
Sem stress, ele não me viu.
Deves ser o Vladimir.
O Carlo manda
os seus cumprimentos.
Ele achou que eu
atrairia menos atenção.
Bem, ele achou mal.
Mas ninguém se
está a queixar.
Filho da mãe.
Já temos acesso
às câmaras de segurança?
A aceder agora.
Não se mexam até
que a compra seja feita
e que eles
saiam do clube.
- Há demasiados civis.
- Entendido.
Estas são as
coordenadas secretas
de toda a rede
eléctrica da Europa.
Certo?
Não, não.
Isto é um dispositivo de proximidade.
Até que as
impressões do comprador
Desactivem a bracelete
Sugiro que não
se afastem
Mais do que
5 metros da pasta
Por mais do
que 15 segundos.
Se o fizerem,
a bracelete explode.
Mantenham-na por perto.
Seria uma pena se essa
sua cara linda fosse desintegrada.
Mas que porra!
Devia mas é
matar este cabrão agora mesmo.
- Localização?
- A localização da entrega?
Em Florência.
Eu amo Florência.
Eles adoram cultura.
Vais entregar isto
ao comprador amanhâ
na galeria Deludo.
- Michael Bryce!
- Confundiste-me com outra pessoa.
Não, não, não.
Eu nunca esquecerei
a cara do homem que me salvou a vida.
Michael Bryce.
Não foi ele que perdeu a licença
quando o Kurosawa foi morto?
Não, não, não.
Ele deve-me ter
confundindo com alguém.
E para que conste,
isso ainda está sob análise.
Vai-te lixar!
Porque haveria o Carlo
de contratar
Um guarda-costas
sem licença
Para proteger
o amor da vida dele?
Tens razão. Estás despedido.
Tu é que estás
despedida, porra.
Tens razão, querida.
O Carlo sempre preferiu
mulheres mais jovens.
Desculpa?
Eu vi-o com uma mulher
ali por volta dos 30.
Mas nunca tão velha.
Não, não, não.
Não se riam.
Aqui vamos nós.
Velhota,
já vieste tarde.
O que é que disseste?!
Seu grande macaco...
Chupador de cães,
Mariconço de merda!
Isso soou mesmo mexicano.
Porra!
- Temos um problema.
- Isto é uma armadilha.
Não me digas, génio.
Tira-lhe a pasta das mãos.
Liga para o Carlos!
E lá vamos nós.
Porra!
Saim todos.
Vamos. Mexam-se! Mexam-se!
Bryce! A arma!
És capaz de me dar
uma mãozinha, Kincaid?
Guarda-costas do ano,
o tanas.
Agentes da Interpol,
disparar para matar.
Interpol.
Saiam já dai!
Porra!
Bryce!
Bryce, a pasta!
Vamos lá!
Levanta-te, vaca!
Saiam do caminho.
Diz-me lá
a minha idade.
Não faço ideia.
Bryce.
Estou faminta.
Podemos ir embora?
Ainda soa mexicano.
Bryce!
Vai para as docas! Agora!
Bryce! Bryce!
Saiam do caminho!
Fica comigo, Bryce.
- Por aqui.
- Saiam do caminho, porra!
Bryce!
O alvo dirige-se para as docas.
Vamos lá!
É bom que digas algo bom
sobre o meu Bryce.
Tudo o que começa,
acaba sempre por terminar,
nunca nos esqueceremos do tempo
que passaste connosco.
Isso foi lindo.
Devias ter sido um padre.
Vamos lá mas é
mandá-lo barco fora e fugir.
Mas qual é que é o vosso problema?
Demos-te um funeral aquático.
Um funeral aquático?
Bem, não tinhas pulso.
Estou a usar colete!
Estes eram os seus agentes?
Nunca os tinha visto antes.
Só um número ligou para este telemóvel
que estava na posse de Michael Bryce.
E foi o seu.
Temos menos de 2 dias
até que este ataque aconteça, 2 dias.
Dei-lhe uma chance.
Operou pelas minhas costas.
E contratou dois criminosos
E um guarda-costas sem licença,
Que estão agora em posse
de provas sensíveis.
Depois disto tudo,
Não me surpreenda que
possam estar envolvidos no ataque.
Eles de certeza que não envolvidos.
Acredite em mim, são idiotas.
Coloque alertas vermelho
em cima de
Darius Kincaid,
Sonia Kincaid
e Michael Bryce.
Temos um problema.
ATENAS
GRÉCIA
Três fugitivos desconhecidos
Escaparam com as coordenadas.
A Interpol estava por todo o lado.
Parece que temos um chibo.
Liga para o Carlo.
Senhor,
O Carlo está morto.
Encontrem os fugitivos.
Matem-nos.
Eu preciso da pasta.
FLORÊNCIA
ITÁLIA
Porra!
- O que se passa?
- Deves estar a gozar comigo.
Gozar com quê?
Tenho as costelas partidas.
Levei um tirinho
de espingarda no peito.
Lembras-te?
Ei, Brycey, não te preocupes.
A Sonia vai tomar bem conta de ti.
- Isto vai te fazer sentir melhor.
- Obrigado.
Aqui tens, querido.
O leilão de arte pelo solitário
Bilionário Grego acredita-se ser
o último de uma longa lista de activos
que tem liquidado no estrangeiro.
É desconhecida a motivação
de vender na Europa
mas os analistas chamam-lhe
suicídio financeiro.
Aquilo é que é se chama
uma equipa de segurança.
Mas que porra!
Magnusson.
Quem?
É só o melhor
guarda-costas do ano
Três vezes seguidas.
Davam-vos medalhas?
Sim, davam-nos medalhas.
Tínhamos convenções e tudo.
Não há medalhas para assassinos.
Há, chama-se injecção letal.
Cristo, olha-me só para ele.
Aquela postura.
Confiante como uma pantera.
Deixa-me lá ver este cabrão.
Oh, porra!
Zento!
Aquele é que é
um assassino do caraças.
Roubou-me muitos trabalhos.
- Encontra um ponto estratégico.
- Vou para a torre.
Quem quer
que ande atrás desta pasta
Deve cagar dinheiro,
porque o
custo do Magnussen...
é astronómico.
A extrair o activo.
Quero toda a gente
em alerta máximo.
Bingo!
Aquilo é só triste.
É como se o Liberace
tivesse feito sexo com cortinas.
Magnussen,
três alvos no telhado.
Eles têm a pasta.
Dispara.
Oh, porra!
Zento! Arma!
- Mete o Aristotle em segurança.
- Eu trato dele.
Espalhem-se e comuniquem.
Apanhem-me aquela pasta.
Eles não saberão
que temos
cinco rotas de
fuga possíveis.
Eles têm cinco
rotas de fuga possíveis.
Devíamos usar a distracção.
Ao que parece,
eles não têm distracções, senhor.
Meu Deus, que amadores.
Muito bem, vamos lá.
Vá lá!
Oiçam,
Temos um veículo
de extracção há espera.
Estes idiotas nem têm
um veículo de extracção.
Bryce, vai para a carrinha!
Vai! Agora!
Mexe-te, Bryce!
O Magnussen
reconheceu-me.
O que significa que ele
Provavelmente sabe
o que vou fazer.
Não reconheci nenhum
destes falhados.
Atirar para matar.
- Bryce, temos de ir!
- Só um minuto.
- Já está. Vai!
- Vamos!
O "Papagaio" está à solta.
Mantenham-no por perto.
Bryce, cuidado!
As manobras de condução
deste gajo
Até são bastante incríveis.
O Steve McQueen
nem te chega aos calcanhares.
Acho que é a primeira vez
Que me disseste algo
tão amável.
Bryce! Bryce!
Baixa-te, Darius!
Vai! Vai! Vai!
Bryce!
Mas que porra?
Mexe-te, cabrão.
Querida?
O que é que lhe deste?
Foram só analgésicos.
Ele é tão sensível.
O "Papagaio" dirige-se
para oeste,
mantenham-no por perto.
Não!
As escadas não, cabrão!
Não estou a usar
soutien desportivo!
Cristo, eles estão a
deixar-se levar um pouco.
Isto não é a porra
de uma lua-de-mel.
Isto é uma lua-de-merda.
Eu digo que tivemos
um dia do caraças.
Estás a gozar comigo?
Fomos às compras.
Provámos vinhos.
Pois, com o dinheiro de outros.
Flores.
O alvo ainda se encontra em movimento.
Assistir à ópera.
E tu adormeceste?
Boa tarde.
Gostaria de propor um cessar-fogo.
Entregam-me essa pasta
E eu desactivo essa
bracelet sem problemas.
Claro.
Não acredito...
E lá se foi o ídolo do Bryce.
O "Papagaio" encontra-se
em movimento para sul.
Agarra a pasta.
Porra!
O quê?
Não!
Para baixo!
Despistámo-los?
Não,
Não os despistaste.
Porra!
Sonia!
Para dentro do carro.
Ele está a recarregar.
Agarra o volante.
O que é que estás a fazer?
- Aguenta-te, querida!
- Darius!
- Vira!
Ele não meteu o cinto de segurança.
Os três fugitivos
responsáveis por um
Tiroteio numa discoteca em Portofino...
Chamada para si, senhor.
...E acredita-se
estarem escondidos
algures em Itália.
O nosso correspondente
de notícias...
Senhor, lamento informar,
mas os três fugitivos conseguiram escapar.
...a procura pela ladra
internacional, Sonia Kincaid...
- Encontra-os.
- ...e famoso assassino, Darius Kincaid.
Quero-os vivos.
Estás a dormir, pequeno Brycey
Podes acordar por favor, seu cabrão?
No teu descanso, pensa na Sonia
E na bomba que ela traz no pulso
Ei! Que raio eram
aqueles comprimidos?
Eram só lítio.
Lítio?!
Querida!
Lítio não é para a dor.
- Brycey, queres mais alguns?
- Não te chegues perto de mim.
Já estou farto de vocês os dois.
Desculpa dizer isto Sonia,
mas tu...
és maluca.
Ei!
Não fales assim com a minha mulher.
Porque não?
Ela daria uma péssima mãe.
Eu nem deixava o Chucky
aos cuidados dela.
Precisas de pedir desculpa
à Sonia agora mesmo.
O quê?
Vais disparar contra mim, queres ver?
Pai do ano, senhores e senhoras.
Mal posso esperar.
Ei! Onde é que vais?
Eu disse, pede desculpa.
Eu vou só aproveitar os
efeitos do lítio até acabarem.
Querida, estás bem?
Estou fantástica.
Levei uma bala por ele.
Levei uma bala por ela.
Pois, o Bryce é só
o escudo favorito de toda a gente.
Agora é que vai ser.
Vá lá.
Dá-me um sinal.
TOSCÂNIA
8 KM
Qualquer sinal.
Por favor.
Bem, é um sinal,
só não é o que estou há procura.
VISITE A TOSCÂNIA HOJE!
Qualquer coisa.
Nada?
A TOSCÂNIA ESPERA-TE!
Eu sei o que estás a fazer.
Eu...
Queres brincar?
Vamos brincar.
A nossa lua-de-mel é uma
bela bosta.
Não tenho um bebé dentro de mim.
O que eu tenho é
uma bomba no pulso.
Eu disse umas coisas
bastantes mázinhas há pouco
porque foi-me administrado
involutariamente lítio.
- Desculpas aceites.
- Não estou a pedir desculpas.
Conheço alguém que
nos consiga ajudar.
Outra vez aquela cena das armas?
Também não podes tocar a campainhas?
É só que eu não...
falo com o meu pai
desde que perdi a minha licença.
Então, admites que
não tens licença.
Não compreendes.
Ele é o melhor guarda-costas
que já existiu.
E eu sou só...
eu.
Que fazes?
Porra!
Tudo bem.
O Sr. Bryce está lá atrás.
Está a cortar lenha.
É só um momento.
Eu trago-vos alguma água.
Esta mariquice de guarda-costas do ano
é uma fantasia de família..
Olá, papá.
Nunca imaginei
que voltaria a casa deste modo.
Sempre pensei que fosse
sob outras circunstâncias.
Como deves saber, a minha
licença, está sob análise.
Perdoa-me por ser
uma desgraça tão grande.
Precisamos mesmo da tua ajuda.
Lá fora, és um
guarda-costas sem licença.
Mas aqui dentro, és o meu filho.
E esta é a tua casa.
Mas que porra?
Tem lá calma.
Estou a tentar ter um momento
muito aguardado com o meu pai.
- Eu compreendo. Estás-te a passar todo.
- Não, ele é...
Uma lenda, sim.
É estranho, para ti.
Mas para mim
ele é apenas pai.
Não, estou-me
a passar porque...
Porque a voz dele
tem um timbre tão profundo?
Sim. É notável,
mas várias pessoas...
Não, cabrão, não é a voz dele,
é o facto de que ele é...
Um autor certificado?
O quê?
Em que ficamos, Darius?
Desembucha, porque francamente
é exaustivo ouvir-te falar às voltas.
Andar, filho.
Desculpa?
A expressão é "ouvir-te andar às voltas".
- Interessante.
- Diz-se "andar".
- Desculpe, eu sou...
- Eu sem quem tu és.
Eu vi as notícias.
Olá, minha querida.
- Prazem em conhecê-lo, pai do Sr. Bryce.
- O prazer é todo meu.
Tem um filho muito amável.
Podemos tirá-la?
Faremos o nosso melhor.
- Guiseppe?
- Sim, senhor?
Trata de nos arranjar um abrigo.
E o equipamento necessário
para desactivar uma TI-47.
Quando é que me ias dizer
que o teu pai era preto?
Padrasto.
E escapa-me saber
porque é que isso é relevante.
Porque é que não começas
a ver com o teu coração,
em vez de usares o ódio?
Relevante, coração, ódio?
De que porra é que estás a falar?
Sabes exactamente de
que porra é que estou a falar.
- Já chega, rapazes.
- Desculpa, papá.
- Sem fogo-amigo debaixo
do meu telhado, certo?
- Entendido.
Quem é que tem fome?
- Eu já comia.
- Boa. Boa.
- Com fome?
- Com um pouco.
Estas são todas as balas
que o pai apanhou
enquanto protegia chefes de estado.
Impressionante.
Nada como levar com uma bala
para te fazer homem.
Pois. Levei 20, eu.
Eu levei com uma.
Ai sim?
Sim, pelo Darius. Eu salvei-lhe a vida.
Certo, Darius?
O Bryce levou uma bala
pelo meu marido em Haia.
Foi muito corajoso.
Olha só. Aqui mesmo.
Bryce, isso parece-me
é ser uma sarda.
Ele também levou um tiro de espingarda
por mim, a noite passada.
Para ser sincero,
tinha o colete vestido.
Colete?
Os verdadeiros guarda-costas
do ano nunca usam colete.
Porque conhecendo o
Bryce e o canivete dele
metade do perigo já
desapareceu antes de chegar a usá-lo.
Riem-se, mas inúmeros chefes de estado
já foram eliminados por canivetes.
Ninguém está há espera.
Ah, sim.
O gelado da Elena.
O melhor gelado que há por aqui...
Bryce?
Dêem-me um momento.
O que é que ele tem?
É o gelado.
Esqueci-me.
É um ponto sensível.
Porquê?
Todas as memórias do Bryce
são com a mãe dele.
Ela costumava chamar-lhe
"pequeno guarda-costas".
Todos os domingos, ela levava o Bryce
ao parque de atracções.
Mas não era nas atracções
que ele estava interessado.
Era no gelado.
E o que aconteceu a seguir?
Ele escolheu o sabor errado?
Não, minha querida.
O destino escolheu a mãe dele.
Até este dia, não faço ideia
o porquê de um italiano gordo com 131 Kg
querer andar na roda girante.
Verdade seja dita, também
não quero saber.
Há coisas que são melhores
se não forem ditas.
E o Bryce...
Bem, ele escolheu
culpar-se a si mesmo.
Já percebi porque é que ele adora
cintos de segurança.
Mesmo assim, não explica
o porquê de ele ser tão chato.
Tu é que és chato.
Olá, olá.
- Estás bem?
- Estou. Estou óptimo.
- Queres que te baloiçe?
- Não, não.
Obrigado. Eu só...
Eu choro às vezes quando eu estou...
acordado.
Portanto...
O teu pai disse-nos
o que aconteceu com a tua mãe.
Se eu tivesse pedido
gelado de pêssego um minuto antes,
ela ainda estaria viva.
- É culpa minha. Eu compreendo.
- Não. não.
Não é culpa tua.
Não te podes culpar a ti mesmo.
Quando é perfeitamente normal
sentires-te culpado.
Percebo-te melhor do que tu pensas.
A minha mãe foi comida por um tubarão.
Sabes, ver a tua mãe a ser
devorada por uma besta,
pode mesmo traumatizar-te mais
do que podes pensar.
Mas, meu Deus, és um
caso especial, querido.
Quero dizer, tu és lixado
em mais maneiras
do que eu consiga contar.
Agora tudo faz sentido.
Incluindo a tua obsessão
com as minhas mamas.
O quê?
Desculpa, disseste
"com as minhas mamas"?
Eu nunca...
Eu nunca pensei nas tuas mamas.
Nem uma única vez.
- Nem sabia que tinhas mamas desde...
- Vá lá, és obcecado pelas minhas mamas.
Valha-me Deus. Muito bem.
Quando me salvaste, puseste
as mãos nas minhas mamas
e muito gentilmente
empurraste-me
para me salvares
da bala.
- Não haviam... muitas alternativas...
- E eu pude ouvir o rapazinho...
- Não tive muitas alternativas.
- dentro de ti a gritar:
"Mãe, por favor não morras!"
- Eu não...
"Eu preciso de ti!"
Não acho que era
isso que estava a gritar.
Eu não falo assim, de todo.
- Se te fizer sentir melhor...
- Não faz.
Eu também não posso
comer gelado.
Certo, porque isso
faz-me sentir melhor.
Eu quero lá saber.
- Sou intolerante à lactose.
- Ainda não me importo.
Portanto...
Vou voltar lá para dentro.
Acho que estão a servir chá.
Isto foi fantástico.
Mesmo, mesmo fantástico.
- Para chegar ao abrigo, sigam estas...
- Excelente. Excelente.
Muito obrigado.
Boas notícias.
O meu contacto diz que está tudo pronto.
Vamos tirar essa TI-47 do teu pulso
muito em breve.
Entretanto, eu tratarei de tudo
com a Interpol.
Sonia.
Vamos deixá-los a sós por um momento.
Bryce.
Peço desculpa pelo gelado.
Sabes, os guarda-costas
que perdem a licença, nunca
voltam a
ser os mesmos.
Olha para ti.
Vais ser um herói.
Vou ter contigo ao abrigo depois
de ter mais informação.
Também vou ter uma palavrinha
com o comité de análises.
Para me certificar
que tens uma boa audiência.
Obrigado.
- Obrigado, pai.
- Sem problema. Sem problema.
Bryce.
Leva o descapotável.
O descapotável?
O mesmo descapotável que não podia
olhar pára, quando era criança?
Mereceste-o.
- Caraças, adoro este carro!
- Sim!
Podemos apreciar, por um segundo,
que não só estamos seguros
mas penso que também vou
ter a minha licença de volta.
Tudo graças ao meu pai.
Estou tão feliz por ti, Bryce.
Querida...
Há uma coisa que eu tenho
andado para te dizer.
O quê?
Eu acho que me vou juntar
à agência do meu pai.
Bryce & Filho.
Soa...
um pouco a boca seca.
Vocês parecem que não
se largam por nada.
Isto é me familiar.
Eu não passo assim tanto tempo
com a minha cabeça dentro de um saco.
Será que, uma vez na vida,
és capaz de antecipar uma armadilha?
Cuidado com o meu cabelo, cabra!
Mas que porra é esta?
Aristotle Papdopolous.
Minha querida.
Pensei que te tinha
perdido para sempre.
Tantas noites ao rubro.
Há tanto tempo que tenho estado
a vaguear no labirinto do desespero.
Alguém quer me explicar o que
é que se está a passar?
Há muito tempo atrás...
havia uma rapariga que se meteu por maus
caminhos, a enganar homens ricos,
mas quando ela conheceu
um grego misterioso
ele ensinou-a que
havia mais, na vida.
Uma vida de arte.
Literatura.
Dança.
E paixão.
Ela aprendeu a apreciar as
melhores coisas da vida.
Mas quando o piso barato do
seu mega iate
partiu-lhe o salto dos seus
belissimos Gucci
- Sonia!
- o destino levou a melhor.
Ela foi encontrada por pescadores.
Ficou acamada por semanas.
E quando ela finalmente acordou
ela tinha amnésia.
Agora, ao ver a tua cara
e a ouvir a tua voz tão perto
do meu ouvido.
Todas as memórias voltaram para mim.
Curaste-me.
Será que me podes colocar o saco
de novo na cabeça?
Tens história com este cabrão?
Se eu soubesse antes
que eras tu quem tinha a minha pasta
Eu teria-me certificado de que
eras tratada
como a Afrodite que és.
Obrigado.
Leva estes dois ao Lucas e Francesco
para irem para as salas de tortura.
- Salas de tortura?
- Ele disse salas de chá-chá?
Não, meu cabrão, ele não disse isso.
Talvez um dia aprendam
Que homens a sério
não precisam
de usar palavrões
para se expressarem.
Eu sei expressar-me, cabrão.
- Levem-nos!
- Acredita em mim.
Ainda não comecei a
expressar-me a sério...
Podemos ter salas
de tortura separadas?
A última peça do meu plano final.
Para fazer justiça às
atrocidades da Europa.
Leva-a para o centro tecnológico
e prepara o meu iate.
Vem comigo.
Tenho algo para te mostrar.
O quarto que sonhámos construir juntos.
Tão bonito.
Já alguma vez te passou pela cabeça
que ela está a enganar-te é a ti?
O quê?
Só estou a dizer, ela é uma mentirosa.
É o que as mentirosas fazem.
Engana-pessoas?
Engana-pessoa?
Não sei o nome
que se dá a isso.
Será que podiam voltar um pouco
mais tarde? Estamos no meio de uma...
Vão-nos dizer tudo o que sabem.
Não te digo porra nenh...
Então nunca tiveste uma família?
Tu eras o meu único amor.
Sofreste tanto.
Podes continuar o dia todo.
Podes electrocutá-lo o dia todo.
Só o vais deixar mais zangado.
Eu, por outro lado, dir-te-ei tudo.
Eu digo-te tudo.
- Se afastares isso de mim.
- O quê? A sério?
A Sonia apareceu, eu estava de férias, ela
disse-me que o Kincaid estava em apuros.
- Cabrão!
- E depois veio a Interpol.
Nem sei donde é que
eles apareceram.
O nome do tipo era Bobby O'Neill.
Provavelmente Robert O'Neill.
O tipo era mau.
Onde quero chegar é que
ele queria perguntar-me...
Eu nem sabia o que era uma "Compra".
É algo relacionado com drogas e assim?
...que podia ser qualquer coisa.
Aquele ali é o Francesco ou és...
É insensível da minha parte
mostrar-te isto.
Considerando a tua condição.
A minha quê?
O Carlo era um associado meu.
Quando ele encontrou o teu marido,
ele estava na clínica de fertilidade.
Clínica de fertilidade?
Foi provavelmente comprar óvulos.
Eu assumi...
que eras estéril.
Senhor? Temos um problema.
Lembra-me para nunca te dizer mais nada.
Bem, estamos livres, não estamos?
Sim. Que se lixe.
Vamos lá salvar a minha mulher.
Não sei se acredito nesta
história da amnésia.
Todo este ódio súbito pela Sonia.
Ela gosta tanto de ti, porra.
Não tenho ódio pela Sonia.
Estou só a dizer...
Faz-me lembrar uma coisa, sabes.
É como um folclore, ou um filme.
Ou algo...
- Não se dispara em espaços fechados.
- Não foste tu a levar com o taser.
Acho que vamos descobrir
o que é que uma maça consegue fazer.
Isso faz parte da decoração, acho eu.
Mas o que é? Vou dar em maluco com isto.
"Pela Borda Fora!"
Com o Kurt Russell e Goldie Hawn.
Ela fica com amnésia.
Sinto-me tão melhor depois disto.
Tretas.
- Porra!
- Corre.
Queria ficar com aquela maça.
Sonia!
Pára de gritar!
Vai-nos matar aos dois!
- Lá está ela! Lá está ela!
- Não. Não.
- Sonia!
- Ei.
- Vou aí buscar-te.
- Mentiste-me.
O quê?
A noite da nossa lua-de-mel.
Não aceitaste um trabalho.
Vamos mesmo fazer isto agora?
Foste à clínica de fertilidade
comprar óvulos
porque pensaste que
os meus estavam estragados.
Querida, não podes comprar
óvulos numa clínica
como se fosse um supermercado.
Aquele cabrão está-te a mentir.
Queres passar a tua vida a fugir?
Ou queres estabilidade para
criares uma família?
Adeus, Darius.
Acabou-se.
- Temos de ir.
- Querida, não.
- Temos de ir, Darius.
- Sonia, não digas isso. Por favor!
Vamos embora!
Ela está a enganá-lo,
como te enganou a ti.
Sabes, tipo como
uma cruz tripla.
Não existem cruzes triplas.
Se aquele é o estilo de vida
que ela quer,
e se ele lho conseguir dar,
Os meus parabéns para ele.
Porra.
Não tenho dinheiro no banco.
A Interpol está sempre em cima de mim.
Sou um assassino estéril.
O quê? Espera lá.
O que é que disseste?
Levei um tiro nos tomates num trabalho
e nunca contei à Sonia sobre isso.
- Não tens tomates?
- Não. Quer dizer, sim!
Sim, eu tenho tomates.
O direito, cinco estrelas.
O esquerdo, um pouco vazio.
Por isso os meus nadadores não são fortes
o suficiente para chegar à linha final.
Por esse motivo não consigo
dar à Sonia o que ela mais quer.
Eu disse-te, sê honesto com ela.
Nada disto teria acontecido
se tivesses sido honesto com ela.
Ser honesto leva sempre a tareia
ou tempo na prisão.
Vemo-nos por aí.
Onde é que vais?
Ei, Darius!
Darius.
Pai, houve uma armadilha e....
O que é que o descapotável faz aqui?
Tu és o cabrão mais burro
que já conheci.
Isso é...
Eu trato da segurança do Aristotle
enquanto ele está na Itália, idiota.
Trabalhas para os maus da fita?
Um guarda-costas de topo mete os seus
clientes à frente de Deus, família
e certamente à frente de
um traste como tu.
Tu és um cabrão cru...
Eu entregaria-te à polícia
mas isso implicaria admitir
que alguma vez foste uma ameaça.
E Bryce.
Falei com o comité de análises.
Eles concordam comigo.
- Foste excluído para o resto da vida.
- Uau.
Agora, sai de cima do meu lixo.
És uma nódoa no meu legado.
De todos os bares do mundo,
vieste ter ao bar onde eu estava.
O meu pai lixou-nos.
Ele é o chefe de segurança do Aristotle.
E aparentemente, odeia-me bastante.
Devo-te um pedido de desculpas, Kincaid.
Agora a minha vida é oficialmente
pior do que a tua.
Não há mais Sr. Bryce Bonzinho, certo?
Quero ser um mauzão.
Quero ser livre.
Ei, devíamos snifar alguma coca.
Bastava uma aspirina e uma coca light
para tu teres uma overdose, cabrão.
Desejo falar com
Darius Kincaid, por favor.
- Há aqui algum Sr. Kincaid aqui?
- Quem é que pergunta?
A mulher dele, cabrão!
A sua mulher.
Que porra é que queres e como
é que me encontraste?
Encontrei-te porque
eles encontraram-te, cabrão.
Há um esquadrão da morte a teu caminho.
Então é bom que desapareças daí.
E como é que te atreves
a falar-me dessa maneira
quando eu estou a
arriscar o meu coiro
só para que nós possamos
ter a nossa lua-de-mel?
E em relação àquela cena em Mónaco?
Vá lá, Darius,
sabes quantos homens é que enganei
antes de chegar a tua vez?
Nunca tive amnésia.
A sério?
Como é que pudeste pensar por um
segundo que te deixaria?
Não consigo imaginar viver sem ti.
Querida, olha.
Eu não fui a uma clínica de fertilidade
por causa de ti.
Eu acho que não consegues
ficar grávida de mim.
Querido, seria bom
começarmos uma família.
Podemos adoptar!
Sim, querido!
Vais ser o melhor
pai de sempre, querido.
Quer dizer, olha só
o quão bom é que
tens sido para o Bryce,
aquela pobre criatura
deficiente e abandonada.
O pai dele obviamente odeia-o.
Quer dizer, ele não tem
nenhuns amigos.
E tu, não tens sido mais
do que um raio de luz.
Eu amo-te tanto, Sonia Kincaid.
E estou a caminho para te ir buscar.
Amo-te mais do que nunca, mi cucaracha.
Mas é bom que te despaches.
Ele vai destruir a Europa
para salvar a Grécia.
Ele vai perfurar a rede eléctrica
de Viareggio amanhâ,
enquanto foge no seu iate.
- Tens que o parar.
- Baixa-te!
Darius? Darius?
Então, qual é a sensação
de perder aqueles que amas?
Eu, por exemplo,
não escorreguei.
Amnésia?
A sério?
Achas mesmo que eu não vi
o filme "Pela Borda Fora"?
Kurt Russell, Goldie Hawn.
Um clássico.
A minha equipa já exterminou
o teu cucaracha.
E tu irás morrer sozinha
e sem uma família.
Ninguém neste mundo
consegue matar Darius Kincaid.
Aquele cabrão é imortal.
Perseguição de carros.
Porra!
Ligou para o Michael Bryce.
Por favor, deixe uma mensagem
e tenha um dia fantástico.
Mike do futuro. Sou eu.
Porra, a sério que estás a fazer
uma chamada agora mesmo?
Sinto que a minha jornada espiritual
está quase completa.
Mas agora percebo...
Segurança é para falhados.
O velho Bryce já não existe.
Estou a conduzir agora mesmo
sem cinto de segurança.
Acontecem cenas maradas quando tu...
quando perdes tudo.
Não tens nada a perder.
- É como o Tim McGraw diz sempre.
- Tim McQuem?
Tens que viver como
se estivesses a morrer.
Isto é a cena mais seca
que já ouvi na vida.
Estou na recta final, meu.
Eu sinto-me mesmo...
Ninguém nos está a perseguir.
Abranda.
Estou completamente solto.
Porra.
Está tudo bem.
Os meus joelhos ficaram
com a pele...
Portanto, eu vou ver o meu pai
e estou bastante nervoso.
Porque tudo o que quero no mundo
é que ele se sinta orgulhoso de mim.
E eu acho, Michael do futuro,
que vais ficar orgulhoso de mim
por lidar com isto.
Eu sei que disse muitas coisas...
O que quer que esta coisa
de "Michael do futuro" seja,
tens que acabar com ela.
Tu és o Michael do futuro, cabrão.
O meu pai chamou-me
uma "nódoa no seu legado".
Cristo, Bryce, eu percebo.
És um bico-de-obra, entendes?
Tens problemas sérios.
Mas não podes permitir que um cabrão
com quem tu nem partilhas uma gota
de ADN, te defina.
Há algo que eu tenho
andado para te contar.
Quando eu levei um tiro nos tomates...
Aconteceu em Bruxelas.
Bruxelas?
Chamo-me Michael Bryce,
sou o seu guarda-costas pessoal.
Baixe-se!
Cabr...
Fui eu quem te deu um tiro nos tomates
e tu nunca pensaste em dizer-me isso?
Isto é uma vitória para mim.
É uma grande derrota para ti.
Foi um ricochete.
- Ricochete, o tanas.
- Ricochetes não contam.
É uma derrota para ti.
Perdedor! Perdedor!
Tirando o facto de que
me enervas profundamente
és um guarda-costas
bastante bom.
Nunca mais tenho a minha licença de volta.
Já era.
Não precisas de uma licença.
O que é que os
guarda-costas fazem?
Protegem pessoas.
Bem, toda a Europa
precisa da tua protecção agora.
Agora, repete a seguir a mim:
Não tenho licença, e estou-me nas tintas.
Não tenho licença, e isso é terrível...
Outra vez.
Não tenho licença, e estou-me nas tintas.
Mais alto!
Não tenho licença, e estou-me nas tintas!
Mais robusto!
Agora, vamos lá fazer o que fazemos
melhor e rebentar cenas.
Vamos lá rebentar com cenas.
- Mãos no ar!
- Não lhe estava a tocar.
Estamos a dizer-lhe a verdade.
QUARTEL GERAL DA Interpol
ROMA, ITÁLIA
A Sonia disse ao Kincaid que
o Aristotle ia perfurar
a caixa de junção de dados
de Viareggio.
Ele vai fazer upload do vírus
dentro de uma hora.
O Aristotle tem demasiada influência.
Nunca conseguiremos
um mandato a tempo.
- Deixe-nos apanhá-lo.
- Vá lá.
Acabámos de receber reportes de
perfurações a serem feitas
no centro de Viareggio.
Que activos é que temos
nessa região?
O agente mais próximo é
Bobby O'Neill.
Talvez desta vez façamos
as coisas à maneira de Boston.
Muito bem.
Alerta toda a polícia local
e manda-os para o local da perfuração.
Também localizámos o mega iate
dele a fugir
para águas nacionais francesas.
Não seja como aquele
agente do governo nos documentários
que tem toda a informação
sobre o mauzão e deixa-o escapar.
Não seja esse agente.
- Essa.
- Acho que isso já está implicado.
- O que precisam para parar o Aristotle?
- Precisamos de barcos.
E de armas.
Agora é que falaste bem!
- E precisamos deles.
- O quê?
Como é que se chamam?
Gary.
Johan.
Gary, Johan...
Estão prontos para a farra?
O quê?
Saiu-me mal.
Não quiz dizer entre vocês. Connosco.
Esta também me saiu mal.
Vão para a farra num contexto
de acção.
Temos um assassino e um guarda-costas
a sair das docas numa lancha.
A activar segurança nível 1.
Vão! Vão!
Ei, Gary, eles são muitos.
Não me digas, Johan!
Deus, espero que o
Gary e o Johan estejam bem.
Como é que eles acharam
que éramos nós,
se aqueles cabrões falharam tudo?
Bem, chama-se "distracção".
Darius, regras de guarda-costas.
O meu pai tem 3 níveis de segurança.
Aquele foi o primeiro.
- Seca.
- Bem, seca é sempre o melhor.
- Vamos mas é desaparecer daqui.
- Olha que eu volto para trás!
VIAREGGIO
ITÁLIA
Estamos a 30 segundos de Viareggio.
Entendido.
Se não pararmos a broca
eles fazem upload do vírus
e acabam com a Europa.
No chão! No chão!
Baixem-se!
Todos vocês, baixem-se!
Cala-te! Cala-te!
- Pára. Ele diz que estão a fazer tubos.
- Tubos?
Que tipo de tubos?
- Espera, isto não é uma junção de dados.
- O quê?
Isto é a rota de alta pressão
dos esgotos.
Está-me a dizer que enviámos todos
os nossos recursos para o lugar errado?
O responsável pela obra disse-me que
o tipo de broca roubada nas docas
é uma broca usada para furar
solo aquático.
Eles não estão a furar em terra,
estão a furar no meio do oceano.
Não é Viareggio, a vila.
É Viareggio, a fossa marinha.
E adivinhe o que lá está em baixo?
A caixa de junção de dados central
da Europa.
O quê? O que é que isso significa?
Significa que o destino da Europa
está nas mãos de um assassino,
e de um guarda-costas.
FOSSA DE VIAREGGIO
JUNÇAO DE DADOS DA EUROPA
A lançar a broca agora, senhor.
Broca a descender.
Cem metros.
Primeiro, vais ver a Europa arder.
E depois, lanço-te ao mar.
Mas desta vez,
sem o colar.
Não há ninguém aqui.
O barco está vazio.
Distracções.
Funcionam sempre.
Não disseste que haviam
vários níveis de segurança?
O nível dois vai ser muito mais...
Atenção, estão
totalmente encurralados.
Não há qualquer tipo
de escapatória...
Não é lá muito prático.
Podemos saltar alguns níveis, sabes,
para tornar isto mais difícil?
Claro.
Senhor, estamos a ver a junção de dados.
Ficas com o andar de cima,
eu vou pelo de baixo.
Que engraçado.
O teu pai disse-me
que não estavas a usar armas.
Acabaram-se as férias.
Agora, devolve-me a arma.
Que bruxaria é essa?
Porra!
Muito bem. Estás pronto?
Não te preocupes.
Eles pode ser
bastante escorregadios, por vezes.
Senhor, chegámos à
junção de dados.
A iniciar o processo de perfuração.
Toma lá disto.
Cortar ou Esfaquear?
Esguincho de água.
Porra!
A .44 Magnum tem 6 balas.
Só tens 1 restante.
Porra!
Eu consigo ver por cantos,
por paredes
e sofás.
Até a tua imagem térmica parece velha.
Vai-te fu...
Não.
Estás com sorte.
Porque eu adoro esta canção.
- A junção de dados foi comprometida.
- A começar o upload do vírus.
Upload do vírus iniciado.
Tempo estimado: 6 minutos.
UPLOAD DO VÍRUS
Senhor, parece que o nível 1
estavam a perseguir uma distracção.
O Magnussen e o Zento vão tratar disso.
Mata-a.
Vamos lá! Assassino!
Upload do vírus,
tempo restante:
cinco minutos.
Diz olá à minha amiga.
Como o guarda-costas dele,
sugiro fortemente que
baixes a arma.
Como o guarda-costas dele,
sugiro fortemente que tu
baixes a arma.
Não posso fazer isso.
Uma chamada,
e o comité de análises
renova-te a licença.
Foi o que sempre quiseste, filho.
Ele é meu amigo.
Ele é o meu melhor amigo.
Somos tipo, melhores amigos para sempre.
Upload do vírus,
tempo restante: 4 minutos.
Pai.
Estás a usar colete?
Claro que estou a vestir colete.
Tenho 90 anos, Bryce.
Então e todas aquelas histórias
que me contavas?
Cristo!
Isso era só para aumentar
as vendas dos livros.
Hora de morrer, sua vaca.
Puta de mierda.
O pai tem-te mesmo onde quer.
És tão ágil.
Upload do vírus,
tempo restante: 3 minutos.
Esqueceste-te do treino, filho?
Já te esqueceste quem me trainou?
Cabrão!
Parece-me que estamos num impasse.
Parece-me que não.
Olá, querida.
Acabaste com aquela mentirosa?
As últimas palavras dela...
foram que tinha algo em comum
com o seu marido.
Somos os dois imortais, porra.
Upload do vírus, dois minutos.
Os guarda-costas de topo
têm sempre um plano B.
Algumas últimas palavras?
O canivete é uma ferramenta
muito versátil.
Ninguém está há espera dele.
Tu!
Cabrão!
É isso mesmo, seu maricas.
Tens de merecer o direito de
nos chamares "cabrões".
- Cabrão.
Upload do vírus,
tempo restante: 50 segundos.
Nada mal.
- Mas falhaste.
- Upload do vírus,
tempo restante: 40 segundos.
Tem de haver uma maneira de desligar isso.
O barco está programado para explodir
se parares o vírus.
Salva-te a ti, ou à Europa.
Qual vai ser, Bryce?
- Gelado de Pêssego,
- 30 segundos.
- ou lavanda-figo?
CONTROLO MANUAL
Eu amo-te.
Corram!
O assassino, o guarda-costas,
e a mentirosa.
Vocês parecem 3 sacos de merda.
Não fales connosco assim,
seu grande maricas.
Já não mandas em nós.
Relaxem.
Arranjei-vos um iate,
para a vossa lua-de-mel.
Assim sim.
Mas, ainda são procurados.
Portanto, até que a Interpol legalize
isto, preciso de vocês os 3 naquele iate
durante as próximas 48 horas.
Estamos entendidos?
Não, Bob. Uma palavrinha.
Não há cá palavrinhas
ou dou-te um murro na cara.
Certo.
Que se lixe.
E...
- Estás a falar a sério?
- Mais sério é impossível.
Estes idiotas são mais doidos
do que pensava.
Ei, tu.
Assina aqui.
Espera, o que é isto? Isto é...
Espera lá um segundo, tu...
Conseguiram a minha licença de volta?
Vá lá.
Eu deixo-a explicar-te.
Disfrutem da vossa lua-de-mel, idiotas.
Brycey.
Obrigado.
O que é que ela está a fazer?
O meu querido cucaracha.
Acabaste de assinar os papéis de adopção.
- Os quê?
- Os papéis de adopção.
Agora és nosso filho.
- Espera, mas que porra!
- Mas que porra!
Olá, ligou para Michael Bryce.
Por favor deixe uma mensagem
e tenha um dia fantástico.
A sério? Isto é o teu voice-mail?
Ao que parece, vai ser preciso mais
tempo para tirar os alertas de vocês.
Portanto, preciso de vocês nesse iate,
no minímo, por mais um mês.
Por falar nisso, talvez dois.
De qualquer forma,
desfruta das tuas férias
e diz "Olá" aos teus pais por mim.
Mas, não me ligues! Nunca!
Tipo nunca, nunca!
- Oh, Darius.
- Oh, querida!
Darius, finalmente podemos ter sexo
só para ter sexo.
Não temos que nos preocupar
em ter bebés.
Temos o nosso pequeno Bryce.
O que é que estás a fazer?
Oh, meu Deus!
Sonia, o que fazes?
O que é isso...
em cima das tuas ancas, a mexer-se?
Oh, mi cucaracha.