Ouviu isso, Jeremy?
Ouvir o quê?
A cantinga da floresta.
Consigo ouvi-la agora.
É cantada por Wolf Girls.
Essa estória começa há muitos,
muitos anos.
Um padre, Nicodemos, decide armar
um exército de indigentes
a fim de salvar
a Santa Terra de Jerusalém.
Ele conseguiu convencer
um vasto número de camponeses,
bem como outros páreas,
para segui-lo à tumba de Cristo.
Rapidamente
conseguiu 100 seguidores.
De onde marcharam pelo país
até que chegaram a Jerusalém.
Contudo, logo a comida faltou.
Então, severa e excruciantemente,
o inverno chegara.
Um a um
morriam de fome.
Pouquíssimos
adentraram na floresta.
Exatamente esta floresta.
Enquanto isso, lá,
lobos gigantes corriam.
Mas Nicodemos despreocuva-se.
Afirmava que os anjos o visitaram,
mostrando-o um caminho mais curto
para cumprir as ordens de Deus.
"Avante, povo!".
Faminto e desesperado,
Nicodemos vê uma garotinha,
carne fresca que satisfaria
aos seus famintos seguidores.
Implorava-o que a libertasse.
"Cala-te, mulher!
Você cumprirá a ordem de Deus.
Ore por salvação".
A bela e pura canção da garotinha
acordara a floresta.
E a floresta iria protegê-la.
A floresta defendia
o inocente do acusador.
Enviava a ela seus mensageiros.
Vendo que a garota montara-se
nas costas de um grande lobo,
Nicodemos bradava:
"Bruxa, você é uma bruxa!
Salvara-se por ter parte
com o demônio Belzebu!".
A ele a garota retrucou:
"Melhor acompanhar-se
dos lobos a homens".
"Você vai morrer, bruxa!".
Ela desapareceu
eternamente na floresta.
Ainda existem lobos, mamãe?
Lobos? Não.
Não, não existem.
Quanto aos homens?
Sim, existem.
HUNTED
DjalmaVM
Estipulamos os prazos
por uma razão, Eve.
Não permita que esses putos
saiam impunes dessa.
Eu sei disso. Já falei, mas tiveram
um problema na entrega.
Precisa argumentar com eles
e pressioná-los quanto a isso.
É o que tenho feito.
Acho-os confiantes.
Seja mais árdua com eles.
Ademais, sobrará para nós.
Estaremos ferrados.
Se quiser, o Martin resolve tudo.
Ele está bem aqui.
- Chega aí de manhã, se quiser.
- Não.
Obrigado,
mas eu me viro amanhã.
Certifique-se que sim.
Não gosto de decepções.
- Tchau.
Alô?
Não consegui te retornar.
Tive um péssimo dia.
Chega disso de apartamento.
Eu não sei, eu não sei.
Quando voltar falaremos disso.
Pode ser?
Certo. Tchau.
Ninguém se atreveu
a me ordernar nada.
É só a primeira vez.
Você exerce
uma estranha força em mim.
Sendo amor ou não,
eu não sei.
E sabe que tudo que quero
é estar contigo.
É desse jeito que eu gosto.
Não é assim contigo?
O que posso oferecê-la?
Pode ser um mojito?
- Prontinho. De nada.
- Obrigada.
Você é minha acompanhante?
- Não.
- Estou brincando.
- Posso oferecê-la uma bebida?
- Estou de boas. Valeu.
- Você é russa? Polonesa?
- Não.
Francesa.
Você faz aquele lance
das atrizes franceses?
Não.
Parece triste.
- E se formos lá em casa?
- Escute, já chega!
Tudo bem, tudo bem.
Só estou conversando.
Quem você acha que é?
Miss Universe?
Já é hora de desistir.
Está incomodando ela.
Não estou, não.
Muito obrigado.
Mais duas:
uma para mim e à minha garota.
- Está tudo bem?
- Sim. Obrigada.
- De nada.
- Que cuzão.
Sim, claro. É...
- Dois mojitos.
- Posso oferecê-lo uma bebida?
- Por que não?
- Eram do cuzão.
Certo. Valeu.
O que você disse a ele?
- Que ele trocasse de perfume.
- Sei, certo.
O que faz nesse lugar incrível?
Eu vim supervisionar um projeto
de construção nas redondezas.
Precisava me desopilar um pouco,
beber algo. Acabei por aqui.
- E você?
- Eu...
Veio para dançar?
Vi-o mais cedo. Manda bem.
Não viu foi nada ainda.
Consigo dar umas piruetas.
Não. Vim para ver meu irmão.
Está ali no fundo.
Não está em ótimas condições.
A namorada dele morreu. Câncer.
- Sinto muito.
- A vida é assim.
A próxima rodada é minha,
se quiser.
- Você arrasa nos passos. Sério.
- Tenha dó.
Aquilo que chamo
de dançar de verdade.
Venha.
Você está bem?
Fiz alguma coisa de errado?
O que vocês estão fazendo?
Por que demorou tanto?
- O que está havendo aqui?
- Precisávamos sair de lá, não é?
Aquele lugar era uma merda.
Sei de um lugar muito melhor.
Mas nunca dissemos isso.
Aonde iremos?
- Acalme-se, mulher. Não surta.
- Não estou. Tirem-me daqui.
Deus.
Já está afetando o juízo.
Escute aqui.
Foi divertido, mas me leve daqui.
Preciso trabalhar amanhã.
Também trabalho amanhã.
Vamos em casa a uma última bebida.
Divertiremo-nos um pouquinho,
juntos.
- Como assim, nós todos?
- Sabe, nós três.
Como é?
Com o seu irmão?
Não sou irmão dele.
Mas que porra é essa?
Parem o carro! Deixem-me sair!
Trava de segurança.
Desculpa.
Parem o carro!
Parem a porra do carro,
agora!
Deixaremos você sair.
Não somos loucos assim.
- Pare logo!
- Sim, vamos parar.
Tudo bem. Pare o carro.
A senhorita descerá aqui.
Tchau.
Oi.
Posso fazer uma ligação?
Preciso de um táxi.
Um táxi?
Não encontrará a essa hora.
- Porra.
- Se quiser,
em 20 minutos fecharei aqui.
Poderei deixá-la na cidade.
Pode ser. Será ótimo.
Obrigada.
Enquanto isso,
sinta-se à vontade para ver
nossa vasta gama de produtos
para jovens e velhos.
Tudo feito
no grande império chinês.
Eles serão os grandes do mundo.
Sabia?
Quando isso acontecer,
estarei prontíssimo.
Olá, garotinha.
Sou um amorzinho,
e adoro putinhas como você.
- Deixe-me em paz.
- Pare com isso, Andy.
Falei para ser educado.
Peço desculpas.
Vai calar a boca, putinha?
Por favor?
Falei para não tratar mal
a senhorita, Andy.
Sinto muito.
Sinto muitíssimo.
Preciso ensiná-lo os bons modos.
Ele é péssimo em bons modos.
Há algum problema, senhorita?
Esse cara está te incomando?
Cara, estamos juntos.
Conte-o, querida.
Não pode me deixar assim
Está destruindo meu coração.
Cara, não é o melhor lugar
a se resolver tal tipo de problema.
Eu a amo. De verdade.
Tem razão.
Estou sendo um idiota.
Não pegue tão pesado em si.
Escute, escute aqui.
Confúcio assim disse uma vez:
"Nossa maior glória não é cairmos.
É saber levantarmos a cada queda."
Pense nisso.
Retire um tempo para fazer
uma autorreflexão acerca disso.
Obrigado, senhor.
Você é muito gentil.
Irei parar de te ligar.
Darei um tempo. Você pode
ligar quando se sentir à vontade.
Posso usar o banheiro?
Talvez devesse conversar com ele.
Parece estar sofrendo.
Precisamos ir embora.
Mas que diabos?
Tudo certo?
Desculpa. Eu demorei muito?
Quer ficar com o Andyzinho?
Não?
Está com fome?
Amo esses aqui.
Bastante dinheiro. Olhe só.
Vodka.
Vamos logo.
A noite é uma criança.
Não.
Não? Não quer ir, também?
Mexa-se.
O que fará comigo?
Nada. Entre.
Por favor.
Deixe-me ir, por favor.
Por favor?
Agarre as mãos dela.
Certo, o que houve?
Você parece triste.
Ela não é gostosa o suficiente?
Quer que encontremos outra garota?
Qual é. Pode me contar tudo.
Desembucha logo.
Não acho que posso fazer isso.
Não me sinto bem para fazê-lo.
Eu acho que pode fazer, sim.
Sei que é capaz de fazê-lo.
Estou contando contigo.
- Somos uma equipe, não somos?
- Somos.
Acho que é errado.
Está tudo bem.
Todos arregam na hora.
Tenho precisamente o que precisa
para caso se sinta envergonhado.
Viagra.
Todo ator pornô usa ele.
- Sério?
- Lógico. O que você acha?
Imagine-se no set de gravações.
Toda a produção
está pronta para filmar.
A putinha toda arreganhada ali.
Aí, um cara aparece e ele fala:
"Pessoal. Não vai subir hoje.
Alguma coisa que comi.".
Imagina a situação.
Cinema
é um comércio superimportante.
Eficiência a qualquer custo.
Amadores não têm vez.
Precisamos permanecer focados.
Repita.
Foco, foco.
- De novo.
- Foco, foco, foco.
- Repita.
- Mais alto!
- Foco, foco, foco!
- Isso aí!
- Foco! Foco! Foco!
Alô?
O que está havendo?
Gosta da música?
Não tenho AIDS, sabia?
Qual é o seu problema?
- Eu te enojo? Minha boca te enoja?
- Não, de jeito nenhum.
Por que secou a garrafa
antes de beber?
É só costume.
- Então não te enojo?
- Não, de forma alguma.
Você me ama?
- Como é?
- Você me ama, caralho?
Sim. Sim.
- Pois me dê um beijo.
- Como é?
Beije-me. Agora!
Caralho!
Minha barriga.
Algo prendeu minha barriga.
Quantas vezes já falei
para usar o cinto de segurança?
- Saia do carro.
- Estou preso.
Preciso de ajuda para sair.
- O que está fazendo?
- Cobrindo nossa presença.
Espere um instante!
Vamos nessa.
Por aqui.
Mexa-se! Vamos logo!
Vamos lá.
Só estávamos te zoando.
Ficará resfriada aqui.
Porra.
Ouça!
Ali! Ali! Vamos!
Rápido! Agarre-a!
Seu idiota do caralho!
Porra!
A câmera adora filmá-la.
Mostre-me o seu maior
e mais belo sorriso.
- Mostre-me medo.
- Assim?
Eu não sei fazer.
Cara, eu quero ir embora.
- Deixe-me ir, cara!
- Não se mexa!
Agora ela está chorando.
Puta que o pariu.
Andy, pegue a câmera.
Que choradeira do caralho.
Toda hora.
Fiz tudo que me pediu.
Foda-se!
Abra logo as pernas, porra!
Vamos logo!
Você está nos atrasando.
Nunca a encontraremos aqui.
Precisamos nos afastar daqui
o quanto antes.
Preciso ser ponteado.
Ela viu nossos rostos?
Viu.
Você não assiste à televisão?
No orfanato era o que mais fazia.
Certo.
Para a acharmos
precisaremos agir como ela.
Pensar como ela.
Sou uma putinha
e estou perdida na mata,
sei que morrerei logo.
O que eu faço a seguir?
- Eu não sei.
- Não?
Não sei o que farei.
Estou me cagando de medo, porra!
Deixe-me dar uma olhada.
- Está doendo?
- Sim!
Certo. Sente-se.
Certo.
Certo. Segure aqui. Segure.
Pronto. Sarado.
- Sente-se melhor?
- Sim. Muitíssimo obrigado.
Viu?
Nem precisou de hospital.
Vamos. Vamos logo.
Está congelante.
Experimente.
É ótimo para a circulação.
Quer um?
Não.
Agarre-a!
Agarre-a, caralho! Vá!
Porra!
Agarre-a, idiota!
Por favor. Pare.
Levante-se!
Puta do caralho.
Porra!
Está chorando?
Cala a boca, Andy.
Primeiro me fez bater o carro.
Depois, deixou-a escapar.
Você é um merdinha inútil.
Não deveria tê-lo chamado daquilo.
Sinto muito.
Não irei mais chamá-lo de Andy.
É só que estou tenso
com tudo que tem acontecido.
Eu cuidei bem de você.
Eu cuidei bem de você, não é?
Deixe disso.
Certo. Respire.
Deixa eu dar
uma olhada no seu rosto.
É só um nariz quebrado.
Está bem?
Levarei-o a um hospital,
mas, antes, ajeitar o nariz.
Para que, assim,
não acabe parecendo um louco.
Garotas não gostam de loucos,
não é?
Ficará tudo bem.
Sente-se.
Sabia que era um socorrista?
Não acreditaria nas coisas que vi.
Isso é só um arranhãozinho.
Você está ate mais sensual.
Sem zoeira.
Mulheres adoram homens
que aparentam ter sofrido.
Isso irá doer,
mas precisa ser corajoso.
Segure bem aqui.
irei amarrar o seu nariz.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Precisamos apertar
para que não infeccionar. Certo?
Farei um buraquinho para respirar,
mas há bactérias perigosas
na floresta. Certo?
Se você for infectado, cara,
pode ser infectado com tétano.
Quer saber por que acabou
com a fita adesiva na cara, Andy?
Nenhum razão.
Você é preguiçoso, incompetente.
Reclama de tudo.
Está tudo bem.
Eu te perdoo.
Menino?
Preciso de ajuda.
Meu Deus.
Finalmente outro ser humano.
Estava caminhando com amigos.
Que merda.
Estou perdido há dois dias.
Estava andando com meu cão, Andy.
Ele saiu correndo atrás de coelhos
e fui atrás dele.
Ele fugiu...
Precisei correr atrás dele.
Estou perdido há um tempo já.
Estava caminhando
com meu cachorro, Andy.
Sempre alerta.
Esse é meu filho Jeremy.
Pode usar o celular dele.
- Precisa ligar para alguém?
- Sim, para a minha esposa.
Está morta de preocupada.
Oi, querida, sou eu.
Não, não. Estou bem.
Juro que estou bem.
Escute.
Andy fugiu e fui atrás dele.
Eu me perdi na floresta.
Não consegui encontrá-lo ainda.
Conheci algumas pessoas legais.
Elas irão me ajudar aqui.
- A que horas voltará?
- Ao entardecer.
À noite estarei contigo.
Sinto muito pelo Andy.
Eu te amo.
Vou desligar agora.
Vejo você à noite.
- Obrigado.
- Não há de quê.
Mulheres. Nunca se case.
Posso ajudá-la em algo?
Não.
O que está fazendo?
Assistindo à pornografia?
Não. Estou jogando.
Sou de boas com isso.
E daí?
Está vendo pornografia.
Não há vergonha nisso.
Eu entendo completamente.
Há muitas vagabundas à solta.
Só estou jogando. Nada mais.
- Você é gay?
- Não. Curto meninas.
Sei de uns filmes muito bons.
Recomendo um a você, se quiser.
Quando essas meninas gritam
não é encenação.
Nosso segredinho, certo?
Está muito bom. Obrigado.
Qual é a raça do seu cachorro?
Seu cachorro.
O que se perdeu na floresta.
Qual é a raça dele?
Na verdade, não sei.
Vira-latas, eu acho.
Chama-se Andy.
Ele é meio burro,
mas gosto bastante dele.
Talvez o reencontre.
Duvido.
- O que fazem? Acampam?
- Preparando-nos ao fim do mundo.
Estávamos treinando
para um ambiente hostil.
Dormindo muito ruim
e comemos comidas cruas.
Você vai ver.
Um dia, tudo isso será útil.
Mal posso esperar.
Mora nas redondezas?
Não.
Eu e minha esposa
estávamos apenas turistando.
Visitando a Europa.
Um turista com um cão?
Sim.
Não é proibido, é?
Não.
Vou tirar a água do joelho.
E o que você faz?
Além de andar com o seu cão
no meio do nada?
Produzo filmes.
Documentários, basicamente.
Que tal esse ambiente hostil?
Vadia paranoica.
Quer ser meu amigo?
Massa.
Preciso de ajuda.
Acorda, acorda.
Volte aqui!
Aonde vai?
Preciso gravar um filme.
Não tenho o dia todo.
Vamos logo!
Está me deixando deprimido
para o que quero fazer, sabia?
Toda esta floresta
está repleta de energia negativa.
Está me dando
na porra dos meus nervos!
Deixe-me apresentá-la ao Andy,
companheiro de cena, hoje.
Vamos lá. Vista a máscara.
Mas fiz tudo que me pediu.
Vista a porra da máscara!
Agora.
Viu tudo com o que tenho que lidar?
Sempre fazendo reclamações.
O roteiro é esse.
Está lutando contra ocupação.
Tem havido guerra há meses.
Você não toca uma mulher há tempos.
Adentra na floresta.
Está perdido.
Você pensa: "O que eu não daria
por uma bocetinha agora.".
Quando, de repente,
se depara com esse acampamento.
Encontra essa espiã da CIA.
Ela é uma espiã.
Agarra-a e amarra-a à árvore.
Ela tem informações importantes.
Precisa tirar informação dela.
Ai, cara.
Grande enredo. Nem fiz nada.
Acabou surgindo à minha mente.
As ideias me vêm à mente.
Vai a ela, sente-a um pouco,
mas ela está supertensa.
"Não faço tudo no encontro".
Sabe a que me refiro?
Ao se sentir à vontade, agarre-a,
pegue pelo cabelo, enfie-o na boca.
Está pronto? Espere aí!
Não falei "ação".
Não se mexa até eu falar "ação".
Ação.
Puta merda!
Porra!
Mas que porra é essa?
Tire-o de mim! Porra!
Mas que porra?
Faça alguma coisa, caralho!
Caralho.
Minha câmera! Porra! Neném!
Porra!
Não.
- Você está morta, porra!
- Deixe-a em paz!
Tomar no cu!
Jesus! Jesus Cristo!
Mãe?
Mãe.
- Vou acabar contigo, porra!
- Não sei se vai conseguir.
O que você disse?
Piroquinha.
Sou a melhor foda que você terá.
Não.
Está me ouvindo, vadia?
Irei encontrá-la
e irei matá-la!
O quê?
Caralho! Maldita floresta!
Foda-se esta floresta.
Andy?
Não é mais meu amigo.
Não tenho medo,
puta do caralho!
Cale-se!
Cale-se, porra!
Caralho, que dor!
Ela não está lá.
Dói pra caralho!
Aproximem-se!
Aproximem-se ali!
Porra!
Não deveria estar aqui!
Pare!
- Caralho. Deus.
- Ouça, cara. Sou treinado.
- Preciso que saia daqui.
- Não vê que estou ferido?
Preciso de ajuda.
Atrás de você!
- O que está havendo?
- Ela quer me matar!
Abaixe o tronco!
No chão! Agora!
- Faça alguma coisa!
- Pare!
Vadia!
- Foi demais, mano!
- Ajoelhe-se, cowboy!
Volte aqui!
Meu nariz!
Caralho!
Meu nariz está fodido!
Vamos dar uma olhadinha
na cozinha.
- O que achou?
- Não tenho certeza.
- Eu amei!
- Sério?
Precisam imaginar-se nela.
Imaginem-se comigo por um instante.
É uma linda manhã.
Tomam o café da manhã.
De repente,
seu filho dá os primeiros passos.
Acho que gostei.
Eu garanto: é o lugar certo
para se criar um filho.
- Acho que sim.
- O que você achou?
Gostei.
- Meu filho! Meu filho!
- Faça alguma coisa!
Visita cancelada.
Inscreva-se on-line, senhora.
Espere aí.
Deixe-me ajudá-la.
Vou te estrangular até à morte,
puta do caralho!
Porra.
Porra!
Filho da puta, garoto.
Você vai ver o que é bom.
Vou acabar com esses cuzões!
Venha aqui, Lobo!
Lobo!
Sai de cima!
Por favor, sinto muito.
Sinto muito. Espere aí.
Desculpe-me.
Espere aí.
Eu sei que a causei dor.
Mas eu me arrependo.
Espere aí.
Posso mudar, receber ajuda.
Eu juro.
Eu vou lidar com meus problemas.
Me dê outra chance.
Eu disse que sentia muito.
Eu te amo.
Sincronia & Tradução:
DjalmaVM
17/01/2021
Twitter: @djalmando
Instagram: @menesesdj