Baggio está muito concentrado
enquanto se aproxima da marca de penálti.
Ele posiciona a bola.
Todos olham uns para os outros.
O estádio está silencioso.
Baggio faz uma corrida curta.
Lá vai ele.
Quem é o Roberto Baggio?
Bem, nasci há 17 anos
em Caldogno, onde ainda vivo.
Comecei a jogar
quando tinha dois ou três anos.
Levava a bola pela casa.
E jogo no Vicenza há cinco anos.
Falam muito bem de ti, sabes?
Sim, tenho noção disso.
Com 17 anos, qual é a sensação?
Bem, estou feliz. É gratificante, mas…
- O importante é mostrar-me em campo.
- O Vicenza empata-te?
- Não, estou bem.
- Quando darás o grande salto?
A decisão é do clube.
Agora temos de ganhar a liga.
Espero que seja o ano certo.
O DIVINO RABO DE CAVALO
- A comida está na mesa.
- Vou já!
Despacha-te, Eddy.
Nadia, vem ajudar a mãe.
Vou já.
Eddy, chama o Walter. Ele está sempre
ao telefone com a namorada.
Walter, o jantar está pronto.
Roby, o que está no jornal é verdade?
- Sim, mas não lhes mostres.
- Tens de lhes contar.
A água, traz a água.
- Vamos comer?
- Claro que vamos comer.
- Arroz e ervilhas. Lavaste as mãos?
- Sim.
Estão todos a enlouquecer-me.
Não, isso é treta.
Achas que quero estar cá esta noite?
Mãe, diz alguma coisa.
Então? Que barulheira é esta?
Finalmente.
E então?
Eddy, conta ao pai
sobre o teste de História.
Tive um Bom.
Bom trabalho, homenzinho.
Pai, fui às compras com a mãe.
- Não tinham o teu queijo.
- Mas tinham o vinho.
Vou sair esta noite.
E falei com o Sandro.
Disse que não estão a contratar,
mas que talvez em breve…
Assinei pela Fiorentina.
Por 2,7 mil milhões de liras.
Pela Virgem Maria.
Porque não nos contaste antes, filho?
Também queria que o pai estivesse cá.
Vais receber este dinheiro?
Bem, não. É o Vicenza.
Vou receber um salário. E também é bom.
Ótimo. Para que me possas pagar
as janelas que partiste na loja.
Ele não treina os livres no quarto.
Talvez possa voltar às vezes
e ajudar-te na loja.
Com o que a Fiorentina te paga,
concentra-te em ganhar esse dinheiro.
Queres saber se jogo na Serie A?
- O que queres que te diga, que és bom?
- Por exemplo.
Para mim, são todos iguais.
Não és mais do que o teu irmão
que se mata na fábrica.
E se esperas um elogio
por tudo o que fazes,
não chegas muito longe.
Tens de trabalhar e voar baixo.
O que sabes tu sobre ir longe?
Tenho oito filhos. Oito.
Como os alimentava?
Não podia ser ciclista
e deixar a tua mãe sozinha.
A culpa é nossa
por não teres sido o Eddy Merckx.
Com tanta conversa, assustas os pássaros.
Vês o que acontece quando voas baixo?
Busca!
Roby!
Se não te despachares,
vão começar a treinar sem ti.
Calma, vais magoar-te.
Vens comigo para Florença?
Sim, pois.
E a escola?
Também há escolas lá.
Sim, mas nunca me deixariam ir.
Então, insiste.
Se insistirmos,
antes ou depois…
O meu pai ia ter um ataque.
Vamos a pé.
Desistes facilmente.
Observa.
- Vamos.
- Vês, a persistência?
- Vai.
- Estás pronta?
Sim.
5 DE MAIO DE 1985, RIMINI-VICENZA
Como é ser o jogador de 18 anos
mais bem pago de Itália?
Bem, é uma grande responsabilidade.
Como estes são os seus
últimos jogos na Serie C,
tente não nos envergonhar.
Está bem.
O que queria ele?
O Sacchi?
Tem medo de que eu marque.
Então, marca.
Vamos!
À direita!
A bola!
LCA, cápsula, menisco e o colateral.
Perfurámos a cabeça da tíbia com a broca.
Depois cortámos o tendão,
inserimo-lo no buraco,
puxámo-lo e cosemo-lo com 220 pontos.
Duzentos e vinte?
Quando posso voltar a jogar?
Concentra-te apenas na cura.
Voltarei mais tarde para o ver.
Mãe.
Sim, querido? Estou aqui.
Se me amas, mata-me.
O que estás a dizer?
Nunca mais brinques assim.
Não voltes a dizer isso.
Baggio.
Chegaste.
Bom dia.
Bem-vindo.
- Bom dia.
Eu levo isso.
Obrigado por tê-lo acompanhado.
Obrigado por tratarem dele assim.
Bem, a pouco e pouco, certo?
- Roby, espero por ti lá dentro.
- Sim.
- Obrigado, mais uma vez. Adeus.
- Adeus.
No Mundial de 1970,
a final foi Itália contra Brasil.
Perdemos por 4-1.
Eu estava lá, desesperado.
Vieste ter comigo
e disseste:
"Por ti, vou ganhar o Mundial
contra o Brasil, prometo."
Lembras-te?
É inacreditável!
A única vez que estamos na final.
E não podem jogar bem?
O Brasil é o campeão do mundo.
Eu tinha três anos. Como podia?
Ouve.
Esta lesão foi o melhor para ti.
Pensaste que tinhas conseguido
e perdeste tudo.
Nada te é devido na vida.
Ninguém te dá nada de graça.
Felizmente, descobriste isso cedo.
Sorte a minha.
Veremos.
Roby!
Ouve, há um problema
com os teus ordenados.
Ou seja?
Os teus cheques não foram cobrados.
Recebeste os cheques?
Eu sei…
Ainda não joguei, quer dizer,
estão a pagar-me para nada.
Não és o primeiro jogador
a lesionar-se em jogo.
Vá lá, vai depositar os cheques.
E anima-te um pouco!
Vá lá.
Precisas de ajuda?
Sim. Há um novo disco dos…
Dos Eagles? Não, lamento.
É a terceira vez que me perguntas
sobre o disco dos Eagles.
Além disso, os Eagles
não lançam um disco desde 79.
Baggio, está tudo bem?
Como sabe o meu nome?
Achas que não reconheceria
o nosso jogador mais promissor?
Sim, muito promissor.
Como assim?
Aqui todos dizem que és…
- Um fenómeno, ouvi dizer.
- Um fenómeno.
Maurizio.
Roby.
Se me permitires, gostaria de te dar
algo que me fez muito bem.
Já ouviste falar do budismo?
Porque te ris?
Ouve, no início, reagi como tu.
Mas depois iniciei a viagem
que mudou a minha vida.
"A Revolução Humana."
Também vou pôr aqui a minha morada,
por isso, se quiseres,
podes vir a minha casa qualquer dia
e podemos praticar um pouco. O que dizes?
Talvez para a próxima.
Quando os Eagles lançarem um disco novo.
Obrigado.
Obrigado, eu.
1 DE JANEIRO DE 1988
- Sim?
- Feliz Ano Novo, meu amor!
Estou?
O que se passa?
Vou desistir.
Não estou nada bem.
Voltarei para Caldogno.
Espera, não percebo.
Mãe, podes baixar o volume, por favor?
Querem vender-me ao Pescara.
Na Serie B.
Sabes o que isso significa?
Voltarei para casa e estaremos juntos.
Estás aí?
Ouve, Roby.
Sobreviveste a uma lesão
que levaria qualquer outro…
Sobrevivi, Andreina?
- Joguei dois jogos em dois anos.
- E marcaste contra o Maradona.
Aqui, na cidade, ainda se lembram.
E o teu pai disse-me
que lhe prometeste ganhar o Mundial.
Isso é verdade?
Não aguento mais.
Então, insiste.
Porque se insistires, antes ou depois…
Ensinaste-me isso.
Insisti e finalmente convenci o meu pai.
Estarei aí em breve.
A sério?
Sim.
Não te deixes ir abaixo, só precisas
de encontrar a força
para continuar, sabes?
Feliz Ano Novo, meu amor.
Adeus.
Baggio?
Vá lá, querida. Por favor, compreende.
Ele é um amigo numa crise.
Vês o estado dele?
Vá lá, por favor. Não voltes a fazer isto.
Não te zangues.
- Arranjei-te problemas?
- Não, isto passa-lhe.
Vá lá, fazemos uma meia hora rápida
para apanhares o jeito?
- Parece-me pouco.
- Pouco?
Não? Podíamos fazer uma hora ou duas.
Não tenho nada para fazer.
Não tens nada para fazer.
Então, ficamos aqui até à Epifania.
- Quem é aquele?
- Daisaku Ikeda.
O sensei. O meu mestre.
- Também falas japonês?
- Não, não importa.
Com o tempo, verás
que as mentes iluminadas
podem comunicar de outras formas.
Bem, como é que esta coisa funciona?
Está bem, lê isto. É chinês antigo.
Nam myoho renge kyo.
- Boa.
- Ou seja?
É a lei mística essencial da vida.
Se disser esta frase todos os dias,
vou sentir-me melhor?
Bem, é preciso alguma dedicação.
Não é "abracadabra".
Tens de te concentrar nos teus objetivos,
elevar a tua condição de vida,
limpar o teu carma.
Limpar o quê?
- O teu carma.
- O que é isso?
É o fruto das ações que todos fazemos.
Como uma espécie de registo criminal?
Sim, não propriamente, mas digo…
Se te portares bem,
o teu carma está limpo. Senão…
- Está sujo?
- Vês?
Está bem.
Acho que o meu está muito limpo.
Nunca magoei ninguém.
Bem, exceto alguns patos que cacei.
É isso mesmo.
Ouve com atenção. Pega nisso.
Dois deste lado.
Assim.
Perfeito, muito bem. Vamos a isto.
Nam myoho renge kyo…
Não, sério.
O importante que tens de compreender
é que tudo depende de ti.
Tens o controlo da tua vida.
És tu quem determina a tua existência.
Quem determina o teu futuro.
Então, primeiro,
concentras-te num objetivo concreto.
Escreve-lo e visualiza-lo.
E depois dedicas-lhe toda a tua energia.
Porque, acredita,
se não te empenhares,
as coisas não acontecem sozinhas.
- Obrigado, Roberto. Adeus.
- Adeus, obrigado.
No Mundial de 1970,
a final foi Itália contra Brasil.
Perdemos por 4-1.
Vieste ter comigo
e disseste:
"Por ti, vou ganhar o Mundial
contra o Brasil, prometo."
Lembras-te?
Estou mais bonito aí do que na vida real.
És estúpido.
Estás a melhorar.
Porque não levas isso a sério?
Sim, claro. Desenhar não é
um trabalho a sério.
E chutar uma bola é?
Isso é diferente. Tens talento.
Meu Deus!
Só precisas de um pouco de confiança.
Na verdade, há algo que te podia ajudar.
Bem, pelo menos, tem-me ajudado.
Ando a rezar há dois meses.
O quê? Vais à missa?
Tornei-me budista.
És tão idiota.
Estou a falar a sério.
A sério, Roby?
- A sério?
- Sim, a sério.
Quer dizer, rezas a Buda?
Duas horas por dia.
Uma de manhã e outra à noite,
em frente a Gohonzon.
Duas horas por dia?
És maluco.
Porquê?
Disseste-me que eu tinha de encontrar
a força para continuar.
Estou a encontrá-la.
Roby, ouve, isto é como um culto.
Quer dizer, vão ficar com o teu dinheiro.
Olha para mim e diz-me.
Estou melhor ou pior?
Sim, magoa muito, sabes
Se eu vir que nunca olhas para mim
Sim, e estou sempre a pensar
Se algum dia podias sair comigo
Sim, estás sempre a rir
Estás sempre a rir quando falo contigo
Sim, dizes que não sabes
Se me amas como eu te amo
Juro que é verdade
CONVOCAÇÃO PARA A SELEÇÃO NACIONAL
Talvez eu devesse ter especificado:
"um objetivo credível".
Porquê? Isto não é?
Bem…
Vais para a Serie B, diz-me tu.
Na verdade, contive-me.
Porquê? O que querias escrever?
Ganhar o Mundial contra o Brasil.
- Vemo-nos amanhã, às 6h30?
- Sim, e obrigado por teres vindo.
Qual era o teu objetivo de vida?
Talvez quisesses ser
um baterista famoso.
Certo. Keith Moon.
O baterista do The Who.
E depois, o que aconteceu?
Nada, porquê?
Bem, não parece que…
- Certo?
- Ouve.
O Keith Moon morreu de overdose
aos 32 anos.
Quem achas que está melhor, eu ou ele?
Não é o que o mundo te dá
que te faz feliz.
- Ainda quero ganhar o Mundial.
- Boa.
Terás de treinar muito, mas…
Baggio, andava à tua procura.
Esperam por ti em Pescara.
Como assim? Ainda querem vender-me?
A Seleção Nacional, Roby. Entendes?
É a convocatória
para o amigável contra a Noruega,
em Pescara, a 19 de outubro.
Veste-te. A Domenica Sportiva
espera-te para uma entrevista.
- Por mim?
- Não, por mim. Vá lá, vamos.
Enquanto o desporto parou no Natal…
SEIS ANOS DEPOIS
… a conversa do dia
é o sucesso de Roberto Baggio,
que acaba de ser premiado
pela revista France Football
com a Bola de Ouro de 1993,
um reconhecimento anual
para o melhor jogador.
Boa noite.
Estamos em direto do Giants Stadium,
em Nova Jérsia,
perto de Nova Iorque,
onde a Itália está prestes a começar
a sua aventura no Mundial de 1994 nos EUA.
Daqui a alguns minutos,
os azzurri entrarão em campo
contra a Eire, a República da Irlanda,
para o primeiro jogo do Mundial.
Vamos, eu ponho o jogo!
Força, pessoal!
Sim, estou a gravar.
Itália!
Chega de cartas. O jogo vai começar.
Guardem-nas.
A Itália chamou, sim!
ITÁLIA - IRLANDA 0-1
Um toque.
Recebo a bola, passo a bola. Um toque.
Mas não. Estávamos afastados.
Em vez de estarmos aqui, aqui
e aqui, o que fizemos?
Acabámos aqui.
Sabíamos que a Irlanda
era mais forte fisicamente, certo?
Durante quanto tempo
os estudámos? Dois meses.
Dois meses.
E depois, deixámo-los…
Jogámos o jogo deles
em vez de jogarmos o nosso.
Um toque.
Mister?
Como posso fintar alguém com um toque?
O que dizes, Roberto?
Se sempre que tocar na bola
tiver de a passar,
quer dizer, como posso driblar?
Todos para a sala de vídeo.
Vamos rever o jogo.
Exceto tu.
Vem cá.
Sabes que não estás a jogar
como na qualificação, certo?
Estou a jogar fora de posição.
Assim, sinto-me excluído do jogo.
E perdemos contra a Irlanda.
Eu sei.
Mas…
tu, Roberto, tens de estar calmo.
Tens de confiar em mim.
Porque, para nós,
és como o Maradona para a Argentina.
És fundamental.
Deixaria o Maradona
jogar ao primeiro toque?
Será preciso uma demonstração de força
da nossa Seleção Nacional
para fazer esquecer o dissabor
contra a Irlanda.
… um passe curto para Baresi,
que recebe a bola.
Casiraghi, Roberto Baggio aproxima-se…
Ele remata!
Bom esforço.
Na ala direita…
O passe para Baresi, ele…
Bjørnebye, Rushfeldt… Atenção!
A nossa defesa não estava preparada,
e Pagliuca…
Não!
- Foi falta?
- Sim, fora da área.
… o jogador adversário e é expulso.
Isto não é nada bom.
Pagliuca é expulso…
Ele tem de substituir um avançado.
- O que aconteceu?
- O Pagliuca foi expulso.
12 ENTRA - 10 SAI
Não!
Nem pensar. Vai tirar o Roby?
- Porque faria isso?
- Tirou o Roby?
Como assim, o Baggio?
O Baggio está a dizer: "Quem, eu?"
Este gajo é maluco.
Ele disse que ele é maluco.
- O que disse ele?
- Que o Sacchi é maluco.
Isso não é bom. Nada bom.
Primeiro, a expressão de Baggio,
depois a de Sacchi.
Ele tirou o vencedor
da Bola de Ouro. Adeus!
… Marchegiani.
Queria falar comigo, mister?
ITÁLIA - NORUEGA 1-0
Vem cá.
O que disseste quando te substituí?
Que sou maluco?
Numa transmissão mundial?
Achas que me fizeste parecer uma merda
em frente a mil milhões de pessoas?
Vou contar-te um segredo.
Fizeste uma figura de merda.
Mostraste que és um jogador
imaturo e arrogante.
Mister, disse-me que era fundamental.
Para mim, são todos iguais.
E se jogo com menos um, penso em ganhar,
não em proteger
a sensibilidade de alguém, entendido?
Mas sim, sou maluco.
Mesmo maluco.
Se não fores maluco,
nem tentas mudar o futebol em Itália.
Agora, vai.
Começamos amanhã, às 5 horas.
Temos de trabalhar os movimentos sem bola
porque estamos imprecisos.
Um desastre!
O árbitro apita.
O resultado final é 1-1.
Que jogo inútil.
- Inútil.
- E agora?
- O que acontece?
O problema é a pressão do meio-campo.
Não, é do Sacchi que não o deixa jogar.
São todos especialistas?
O Sacchi ganhou tudo, ele sabe o que faz.
O Sacchi…
Ele parece tão triste, aquele rapaz.
Ele precisa de nós.
Precisa da família dele.
Temos de ir lá.
Se eles passarem, vamos.
Certo, Florindo?
Está bem.
Gianni Agnelli, o dono da Juventus,
disse que o Baggio, contra o México,
parecia um coelho molhado.
Foi um golpe duro para a imagem
do jogador de quem mais se espera
nesta equipa e mais mimado da Juventus.
- Vê quem está ali.
- Onde estavam? São quase 13 horas.
Que confusão, perdemo-nos.
Andámos às voltas por Nova Jérsia
três vezes. Conheço-a como a nossa casa.
O teu pai também nos pôs a discutir aqui.
Meu amor.
Pai, amo-te.
Querida, também te amo.
- Olá, amor.
- Olá.
Como estás?
Como estou?
Agora estou bem.
As malas?
Ele tem-nas.
Disseram-nos para as pormos
naquele carrinho.
Albertini!
Donadoni!
Passa ao Massaro!
Qual bola? Não há bola.
Os nigerianos são mais rápidos e fortes.
Temos de nos esquecer
de que passámos em terceiro no grupo.
O nosso Mundial começa agora.
Estamos nos oitavos de final do Mundial e…
somos a Itália.
São os oitavos de final,
uma fase a eliminar.
Se ganhas, continuas.
Se perdes, vais para casa.
A Itália sempre jogou futebol
como fez na guerra.
Só disparamos no momento
em que o inimigo erra.
Raios partam, árbitro!
Isto era falta. Era cartão amarelo.
É esta Itália que querem ser?
Um país sem ideias novas,
incapaz de mudar?
Somos maus porque pensamos
exclusivamente em nós.
Eu preferia ver uma equipa,
não 11 jogadores.
Carlo?
Diz o onze inicial.
Marchegiani.
Mussi.
Maldini, Costacurta, Benarrivo.
Donadoni, Berti.
Baggio Roberto
e Massaro.
A trajetória é alta.
A bola… é golo.
Não! O que foi aquilo?
… um golo estranho.
Um erro na confusão…
Não posso crer. Vou para casa. Chega.
… Yekini marca.
Vamos ver outra vez.
Faltam alguns minutos.
O ambiente é desconfortante.
Vá lá, Roberto.
Outra iniciativa.
Cá vamos nós. A bola encontra Baggio.
E é golo de Roberto Baggio,
no 43.º minuto da segunda parte.
Roberto Baggio empata o jogo…
Sim!
Roberto Baggio.
Parecia que tinha acabado.
Digo-vos. Ele vai continuar a marcar.
Um passe picado para Benarrivo!
Ele caiu. É penálti!
Calma.
É penálti, ainda não foi golo.
Quanto tempo falta?
É um momento de grande emoção e ansiedade.
É o 11.º minuto da primeira parte
do prolongamento.
Roberto Baggio contra Rufai.
OITAVOS DE FINAL
ITÁLIA - NIGÉRIA 2-1
BAGGIO REÚNE ITÁLIA
Um passe longo para Signori.
Signori encontra Roberto Baggio.
Roberto Baggio remata!
E marca. Roberto!
QUARTOS DE FINAL
ITÁLIA-ESPANHA 2-1
Mister!
BAGGIO LEVA ITÁLIA À MEIA-FINAL
CONTRA A BULGÁRIA DE STOICHKOV
… converge.
A bola está no pé direito dele!
É golo!
Costacurta!
Bom trabalho, Roby!
Direto. A bola é para Roberto.
Está na área. Procura uma brecha,
mas não consegue passar.
Zvetanov não o deixa passar.
MEIA-FINAL
ITÁLIA - BULGÁRIA 2-1
Mesmo que me matem,
não falho a final contra o Brasil.
Estava calor no estádio.
Eu reparei.
Estavam 40 graus,
100 por cento de humidade.
Claro que se lesionam.
Fiz-te uma promessa, certo?
O quê?
Quando tinha três anos.
A final contra o Brasil.
Prometeste ganhar.
Ainda não ganhaste.
O que vamos fazer?
Testar uns remates.
- Aqui?
- Sim.
Quero testar a tua perna.
Mais força.
Com toda a tua força!
De novo.
Outra vez!
- Outra vez!
- Já chega!
- Não.
- Quer que jogue a final?
Quero saber se és capaz.
Decerto prefere que me lesione de vez
para que não jogue.
O quê?
Se ganhar o Mundial sem mim,
o mérito é seu,
mas se eu o ofuscar,
já não é a Itália do Sacchi,
é a do Baggio.
Deixa-me ver se percebi,
pensas que quero que te lesiones?
Encontrei alguém mais paranoico do que eu.
Vou entrar em campo.
Se eu não estiver bem, substitui-me.
Boa noite.
A Seleção Nacional Italiana
bateu a Bulgária…
Muitas televisões
e ecrãs gigantes por toda a Itália,
nas ruas e nas praças…
… os fãs mais arrojados
mergulham nas fontes da praça
e ouvimos o barulho ensurdecedor
dos carros a buzinar à nossa volta…
A FINAL
Sonhas a tua vida toda
em jogar a final contra o Brasil.
Depois, quando acontece,
o árbitro soa o apito final
e parece que nem sequer jogaste um minuto.
O placar marca zero a zero.
Mas não te lembras de nada,
como se o teu cérebro
não tivesse registado nada.
O prolongamento começa e acaba num ápice.
O tempo caiu num buraco negro.
Puhl apita.
O 15º título de Campeão do Mundo
será atribuído,
pela primeira vez, através de penáltis.
Após um instante, os penáltis
também caíram num buraco negro.
O tempo fora despojado.
Não sabes onde estás,
o que está a acontecer.
E tudo o que sabes
está escrito lá em cima.
PENÁLTIS
BRASIL - ITÁLIA
Dunga.
Golo.
Ama Dunga!
Depois, de repente,
o buraco negro que engoliu o tempo
cospe-o de volta.
O que era rápido torna-se lento,
quase parado.
De repente, cada segundo
parece durar uma vida.
E quando o tempo decide enlouquecer,
o presente e o passado confundem-se.
O Brasil assume a vantagem.
Roberto Baggio
marcará o nosso último penálti.
Ainda temos uma réstia de esperança.
Senhores, este pontapé
vai decidir o vencedor
do Campeonato do Mundo de 1994.
Golo!
Que grande penálti de Roberto Baggio!
E a Itália é campeã do mundo!
Os colegas de equipa rodeiam-no.
O estádio inteiro aplaude
e grita o nome dele, Roberto Baggio!
Roberto Baggio!
Golo!
SEIS ANOS DEPOIS
O que tem ela?
Nada, está apenas velha.
Não dá frutos. Talvez tenha de a abater.
Agora és jardineiro?
Estou desempregado.
Também devo ter de ser abatido.
Os japoneses não te querem?
Quanto te ofereceram?
Catorze mil milhões de liras.
E isso não chega? O que ainda fazes aqui?
Prefiro ficar aqui.
Ainda pensas no Mundial.
Não percebes que não te querem cá?
Nem no Vicenza.
Eu descobri.
Porque estás sempre
a chatear os treinadores?
Pergunta-lhes.
Não faço nada de mal, só peço para jogar.
Não, pergunto-te a ti.
Também deves ter culpa, certo?
Eu ofusco-os, não sei mais o que dizer.
Não me queixo. Treino, rezo, é só isso.
Pronto: "Rezo."
Talvez todo este budismo
te tenha feito mal? Pergunto.
Não sabes do que falas.
Fazer coisas estranhas
faz-te parecer diferente.
As pessoas não confiam em ti.
Só pensas em ti, não na equipa.
Pronto, já disseste.
Ainda com:
"O Baggio não é um jogador de equipa."
Vá lá, por favor.
É uma treta que os treinadores inventam
para se livrarem de mim.
Sempre quiseste estar
acima dos teus irmãos.
Eu?
Talvez me tenhas tratado
pior do que a eles,
em vez de acreditares em mim.
Tu é que tens de acreditar em ti próprio.
E se tivesses acreditado um pouco mais,
talvez tivesses marcado aquele penálti.
Que tolice a minha.
Obrigado pela recordação, já agora.
Ainda o penálti?
Como é que o falhei, caralho?
Nunca tinha feito
um remate tão alto. Nunca.
Sabes o que penso?
Que todos te amam tanto
porque perdeste aquela final.
Porque mostraste que és humano,
que erras e sofres.
Como toda a gente.
Vou dar um passeio.
Volta a dormir, não te preocupes.
Vittorio, desculpa se é tarde.
Estou a incomodar?
O que escreveste
como o teu primeiro objetivo?
Escrevi imensos.
E, Roby, o importante é o percurso.
Descobrimos os verdadeiros objetivos
pelo caminho.
Porque perguntas?
Primeiro, porque és meu amigo,
depois o meu agente.
Claro que sou teu amigo.
Caso contrário, não teria conduzido
200 km às 5h30 para vir até aqui.
Quero ir para o Japão.
Mudaste de ideias?
Decidiste aceitar a oferta?
Não.
Daqui a dois anos.
Para o Mundial do Japão e da Coreia.
Com a Seleção Nacional.
Compreendo o que dizes acerca do percurso.
Mas sinto que tenho de estar lá.
Com aquela camisola.
Estou aqui para ti. Foi por isso que vim.
O problema é que, sem uma equipa,
não serei convocado.
Eu arranjo uma. Foda-se!
Ainda deve haver alguém são por aí.
Como na cena
em que o Forrest Gump começa a correr
e é seguido pelas pessoas,
aqui atrás, o Roby Baggio
tem a cidade inteira a correr com ele.
Desde que voltou a treinar em casa,
é algo que se repete diariamente.
Um ritual coletivo e comovente.
O campeão devolveu o abraço
à cidade natal dele.
Gino?
As crianças de Caldogno…
- Ginetto?
- O que é?
Com a porcaria dos jogadores todos
que compraste,
porque não o Baggio?
Ele não tem uma equipa.
Quanto tempo vai durar?
Terá realmente acabado
a carreira de Roberto Baggio?
Obrigado por querer falar comigo.
Como sabem, tivemos algumas
situações complicadas com uns treinadores.
Tudo o que o Roby representa,
os valores dele,
o grande amor que as pessoas
sempre tiveram por ele…
- Bem, para alguns é um problema.
- Eu sei.
Há muitas primas-donas
entre os meus colegas.
Compreendo-te.
Dás o teu melhor,
se fores o centro da equipa.
Nessa situação, ninguém é melhor.
Bem…
Só preciso de sentir que confiam em mim,
como toda a gente.
Aqui, no Brescia,
terás toda a confiança de que precisas.
Não temos de ganhar o campeonato,
apenas evitar a descida de divisão.
Queres salvar-nos?
Bem, vamos tentar.
Eu sei, por ser um primeiro rascunho
é muito detalhado.
Mas é importante proteger
não só o jogador, mas também o homem.
Presidente, tenha em mente que o Roby…
Explique-me esta coisa do budismo.
A imagem é importante, ele é um exemplo…
Nada, sou budista.
O teu agente é budista,
a tua mulher também.
Não me vais converter!
No início, a minha mulher
era muito mais cética do que o senhor.
Mas tu caças.
E isso não é muito budista.
Não, eu…
Quando eu era miúdo,
caçava só para estar com o meu pai.
Porquê? Onde estava o teu pai?
Ele estava sempre a trabalhar.
E tinha mais sete filhos.
Olha,
já vi muitos jogadores.
No final, são todos iguais.
Veem o treinador como um pai.
Por isso, sempre tiveste problemas.
Querias o amor todo para ti.
Claro, com sete irmãos.
Bem…
Na verdade, não sei bem.
Não te preocupes, enquanto eu cá estiver,
só há uma estratégia.
Todos te passam a bola, e tu marcas.
Gostas dessa estratégia?
O que é?
Nada, estamos apenas contentes.
Com o quê?
Por jogares connosco.
Ainda não acreditamos.
Vá lá, então, vamos jogar.
Vamos!
Talvez até ganhemos, não?
Roberto, faz-me feliz.
CAPITÃO BAGGIO!
BAGGIO É O CAPITÃO!
BRESCIA RENASCE!
Ao Mazzone!
Mais uma vez, a vingança de Roberto Baggio
contra uma das ex-equipas dele.
OBRA-PRIMA DE BAGGIO
BAGGIO SALVA BRESCIA
Com a chegada de Baggio,
a luta pelos lugares da UEFA começou.
Nunca vimos o Brescia a jogar tão bem.
Aquece, vá lá.
BAGGIO MARCA!
HAT TRICK DIVINO
BRESCIA ACABA EM 8.º LUGAR
Roby!
Brescia!
Mister!
JANEIRO DE 2002
Tenho estado a observar-te.
Estás em forma.
És quase o Baggio que eu treinava.
Estou bem, mister.
Também é graças ao Mazzone.
Sabem o que dizem?
Que ele é o Trapattoni dos pobres.
Não, o Carlo diria
que sou o Mazzone dos ricos.
É verdade.
Queres que te diga que te levo ao Mundial?
Faltam seis meses, Roby. É muito tempo.
Eu sei. Percebo isso.
Só peço que se lembre de mim
quando fizer as suas escolhas.
Giovanni, tu sabes.
É a última oportunidade do Roby.
Se ele continuar a jogar assim,
quer dizer…
Muito bem, se estiveres em forma,
convoco-te. Garanto-te.
É a única coisa que te posso dizer.
É o suficiente.
O Brescia ainda luta,
à procura do golo do empate.
Vem cá, mãe.
Sim, vou já. Não te mexas.
Não te mexas.
Giunti, em profundidade.
Ele tenta um belo passe em profundidade
que desmarca Tare.
Um passe para trás
para o companheiro de equipa…
- Eu disse-te para não te mexeres.
- Mãe?
O pai magoou-se.
Olá.
Olá, Andreina.
Como está ele?
O cirurgião diz que quer vê-lo
amanhã de manhã.
Não.
Não, o quê?
Ele diz que não quer outra cirurgia, que…
não aguenta mais.
Que história é esta?
Acabou. É só isso.
Vais contar ao Mestre Ikeda?
O quê?
Que desististe do Mundial no Japão,
em casa dele.
Roby, este é o teu Mundial.
A FIFA autorizou 23 jogadores.
Foda-se! Foi por tua causa.
Estou demasiado velho para outra cirurgia.
Tinhas a cara na lama
quando te lesionaste, Ruby.
Foi esta a imagem que o mundo todo viu.
A sério, o mundo viu-a.
O Baggio a chorar com a cara na lama.
Não sei se te importas, mas eu sim.
Agora, levantas-te,
lutas e, nem que seja
por um minuto, voltas a jogar.
É este o exemplo.
É esta a imagem a deixar.
O Baggio, em campo, em pé.
Com a cabeça erguida.
A cirurgia durou uma hora e meia.
Reconstruímos o ligamento cruzado
e removemos o menisco.
Como correu?
Bem. Em seis meses, podes voltar a jogar.
Consigo fazê-lo em três.
O que faz ele?
Quando o teu pai
mete alguma coisa na cabeça,
perde a sanidade.
Vamos buscá-lo,
antes que se magoe outra vez.
Roby, por favor.
Roby, vá lá.
- Não, eu consigo.
- A sério.
- Estou a andar.
- Ainda é cedo. Vá lá.
Vou apoiar-me em ti.
Vale! Vem cá, por favor. Mattia!
Concedo-te três passos.
RECUPERAR EM TRÊS MESES
RECUPERAR MILAGROSAMENTE
Deixa-o em paz, coitado. Vá lá.
"Onde acabam as minhas capacidades,
começa a minha fé.
Uma fé forte vê o invisível,
acredita no incrível
e recebe o impossível."
Roberto, faz-me feliz.
- Não, Pep, não podemos fazer isto.
- Sim.
Só há um capitão.
Mexam-se, quero ganhar este jogo!
Vamos, vá lá!
O que faz aqui fora?
E tu?
Não estou a ver.
Também não consigo ver.
Se ele se lesionar outra vez…
Ele meteu na cabeça
que quer ir ao Mundial.
É mais teimoso do que uma mula alpina.
Acho que sei a quem sai.
Se ele perder outra vez nos penáltis,
é melhor não voltar.
Não brinque com isso.
… o remate de Toni, a defesa.
Toni de novo para Baggio!
E Baggio marca!
Roberto Baggio!
Golo!
Sim!
MAIO DE 2002
Foi tudo extraordinário.
Primeiro, o Pep
deu-te a braçadeira de capitão.
Está fora do protocolo,
não se pode fazer isso.
Depois, dois golos em 20 minutos.
O primeiro, de bicicleta.
No ângulo superior.
Meu Deus!
O segundo foi fácil.
Até o Mattia o teria marcado.
Mas, tem de ser dito, não foi de ressalto.
Foi a bola a declarar o seu amor
ao predestinado.
Quem é?
O Trapattoni.
Estou, mister?
Bem, obrigado.
Mas o mister disse-me.
Entendido.
Sim. Obrigado.
Roby?
Ele enganou-me.
"Se estiveres em forma, convoco-te."
O que mais podia ter feito, caralho?
O que mais podia ter feito do que isto?
Nada, é tudo.
Fizeste tudo o que era
humanamente possível e mais.
Demoraste 77 dias a voltar a jogar.
Ele errou. Não percebeu que és um símbolo.
Um símbolo.
Não acredito.
Foda-se!
Fazemos uma conferência de imprensa, Roby?
O que fazes?
Roby?
Roby.
Roby, podes parar?
Tinhas razão.
É o percurso.
O percurso.
Nem estás assim tão irritado.
Eu perderia a cabeça por algo assim.
A raiva não resolve nada.
Quem disse isso? Buda?
Desculpa.
Prometi-te que ganharia o Mundial.
Tinhas três anos.
Estavas a dormir.
Nem viste a Itália contra o Brasil.
Dizes que nunca te fiz essa promessa?
Não.
Estás a brincar?
Porque me disseste isto?
Porque tiveste algo que nunca tive.
O talento.
Não deixei o ciclismo
por vossa causa. Nada disso.
Era medíocre, ponto final.
Mas tu tinhas um dom.
Algo que acontece uma vez num milhão.
Mas não tinhas um objetivo.
Algo que te fizesse superar
as dificuldades. E eu dei-te um objetivo.
Estás a dizer-me
que aquela cena que me contaste,
em que me baseei a minha vida inteira,
foi inventada por ti.
Tinha medo
de que não tivesses personalidade.
Parecias frágil.
Parecia que só jogavas bem
para ouvires dizer que eras bom.
Se esse fosse o teu único objetivo…
Vem cá, estás a assustar os patos.
De momento, apetece-me mesmo
dar-te um tiro.
Desta vez, não atires demasiado para cima.
Vai-te lixar.
Este Mundial, afinal…
Tens algo melhor. Sabes?
As pessoas adoram-te.
Sei que não fui o pai que querias.
Mas eu tinha de te preparar para a vida.
Não é fácil para as pessoas como nós,
que não têm nada.
Sim, compreendo, mas…
"Mas." Há sempre um "mas", Roby.
Fiz o que pude.
O que eu sabia.
Também devo ter feito algo bom.
E, por fim, posso dizer-te.
Dizer-me o quê? Que não és meu pai?
Que estiveste bem.
Obrigado.
- Bom dia!
- Bom dia.
Quanto é?
- Cinquenta, por favor.
- Muito bem.
Pode pagar lá dentro, na caixa.
Eu vou.
Boa, pagas tu.
Estes são os 23 convocados
para o Mundial da Coreia e do Japão.
Sim, o Roberto Baggio não está…
Ele é maluco.
Como pode não levar o Baggio?
Deixará o melhor em casa.
O Mister Trapattoni
decidiu deixá-lo para trás.
- Bom dia.
Cinquenta euros na bomba quatro.
Obrigada.
Agradecemos ao nosso correspondente.
Receio que esta escolha
não seja muito popular entre os italianos…
Assine aqui.
Roby,
obrigada por tudo.
Obrigado, eu.
Adeus.
Pessoal, aquele é o Baggio?
Como assim, o Baggio?
- Era mesmo o Baggio?
- Sim.
Roberto Baggio!
Roberto!
Roby.
- És fantástico.
- Obrigado.
Mais de 20 anos no futebol
Ele devia ter-te convocado, Roberto.
- Ele devia.
- Obrigado.
- Ele devia ter-te convocado.
- Baggio!
És incrível, Roberto!
Roberto Baggio!
Para descobrir que a vida
Obrigado.
Era o jogo inteiro
Roberto Baggio!
Estava num raio de Sol
Que incendiava os teus sonhos de infância
Estava no vento
Que movia o teu rabo de cavalo
E para nós isso já era um sinal do divino
Era encontrar um lugar
No meio de um campo infinito
E encontrar a alegria
Quando o tempo parecia perdido
Era cair e levantar aceitando a dor
Sentir um abraço do coração
Daqueles que te viram
Encantar o mundo com uma bola
Sem nunca esconder o homem
Por trás do campeão
Obrigado ao meu mestre de vida
Daisaku Ikeda,
aos meus pais, à minha mulher Andreina,
aos meus três filhos maravilhosos
e a todas as pessoas com quem criei
um profundo laço de afeto e amizade.
E depois há toda a paixão
E aquela determinação cega e doida
Que o destino
Às vezes se torna numa obsessão
BAGGIO É O NÚMERO UM!
E as cicatrizes e troféus
Queríamos agradecer infinitamente
ao Sensei Ikeda e à sua mulher
por este reconhecimento
que nos deixa muito felizes
e que queremos dedicar
e partilhar com todos
os colegas de fé em Itália.
No meio de um campo infinito
Para encontrar a alegria
Quando o tempo parecia perdido
Uma das melhores carreiras da história
do futebol italiano acaba aqui.
A sair do campo pela última vez
está talvez o jogador mais amado
do futebol italiano,
seguramente um dos melhores de sempre.
O homem por trás do campeão
Sabes, Roberto, afinal este amor todo
É o fruto da coragem
Do campeão que tocava em todas as bolas
Como se fossem a vida
Eu sei, pode parecer um exagero
Mas até aquele penálti
Me ensinou algo sobre a vida
Legendas: Ricardo Duarte