Into The Words Apresenta: In The Heigths
Siga no Twitter @bwaymeme
@Mila  @ventilador_no_3  @Gus
@Bia  @fernando__simao
@Livia  @Gab  @Lucs
@mahortiz  @nine @Feliputz
O que “Sueñito” significa?
“Sueñito” significa pequeno sonho.
Só isso, não tem nenhuma história?
Já podemos ir pra água?
Deixa ele explicar.
Ok, ok, todo mundo senta.
Ok
Bueno…
É uma história sobre um bairro
que estava desaparecendo.
Era uma vez, em uma terra
distante chamada Nueva York
Em um barrio chamado
Washington Heights
Falem comigo
para que não desapareça.
Washington Heights
Muito bem, muito bem
Oye, Oye, Oye
As ruas eram feitas de música.
Mi gente! É 5:30 da manhã,
e aqui estão as notícias do dia,
Em um recorde de calor, o prefeito
Está pedindo para que… O que?
Para controlar o uso de ar-condicionado
Vejam só, nesse final de semana,
a festa mais esperada, a fiesta in the heights....
A festa que vai te tirar de casa e ir para o club....
Oi pai
Melhores dias da minha vida.
Bendición Abuela, bendición.
Não se esqueça dos seus remédios.
"Que Dios te bendiga
Luzes acesas em Washington
Heights, no começo do dia
Eu acordei e tem um baderneiro
que tenho que espantar
Abro a grade no começo do
amanhecer, cante
Enquanto eu limpo o toldo
Ei todo mundo, bom dia
Piragua gelada! Parcha, china, cereja,
morango e só por hoje, eu tenho mamey!
Oye, piragueiro, como esta?
Como siempre, señor Usnavi
Piragua gelada! Parcha…
Eu sou Usnavi e você provavelmente
nunca ouviu falar de mim
Comentários da minha fama são muito exagerados
Exagerada pelo fato do meu sotaque
É bem complicado
já que sou imigrante
De um maravilhoso
pequeno lugar no Caribe
Republica Dominicana
Eu a amo!
Jesus, eu tenho ciúmes de lá
E além disso
Desde que meus pais faleceram
Eu ainda não voltei
Meu Deus, eu tenho que
dar um jeito isso
O leite ficou ruim,
espera só um segundo.
Porque tudo nesse freezer
tá quente e estragado?
É melhor eu concertar
e substituir
Porque eu não vou ter nenhum lucro
se o café não for leve e doce!
Abuela, meu freezer quebrou,
eu tenho café mas no con leche
Ai Dios, tente a velha receita
da minha mãe, uma lata de leite condensado
Boa
O seus números
da loteria.
Paciência e fé!
Essa era a abuela, ela não
é realmente minha abuela
Mas ela praticamente me criou,
essa esquina é a familia dela
- Agora, você tá provavelmente pensando
"Eu estou na merda!"
Eu nunca fui além da rua 96
Mais longe que o Harlem
para o norte de Manhattan e a rua principal
Saia na rua 181, e pegue o escadão
Eu espero que esteja anotando,
vou te testar depois
Eu estou sendo testado,
as coisas não estão indo bem nessa bodega
Dois meses atrás alguém comprou o Ortega
Nossos vizinhos começaram
a empacotar e ir embora
E desde que os aluguéis subiram
Tem ficado muito caro
Mas nós vivemos com suficiente
No Heights
Eu desligo as luzes e começo meu dia
Tem brigas
E debates intermináveis
E contas pra pagar
No Heights
Eu não consigo sobreviver sem café
Eu sirvo o café
Porque hoje a noite parece estar
a um milhão de anos de distância!
Em Washington
Agora Kevin Rosario,
ele possui a companhia de táxi
Ele tem problemas no barrio
Veja, a filha dele, Nina, está fora na
faculdade, a mensalidade é super cara
Então ele não consegue dormir
Tudo que ele consegue
é só uns trocados!
Bom dia, Usnavi!
Pan caliente, café con leche
Põe 20 doláres na loteria de hoje
Deve ser seu dia de sorte!
Tem que ser.
Meu Deus, você esta muito animado
Minha Nina pegou o avião das
3 da manhã ontem a noite!
Legal, Abuela está cozinhando
a semana inteira.
Compade quando te ver este
fim de semana, vamos comer.
Então Yesenia entra no quarto
Ela sente o cheiro de
sexo e perfume barato!
Cheira que nem uma daquelas árvores
Que você pendura no retrovisor!
Ah, não!
É verdade!
Ela grita, quem esta ai com você Júlio?
Daniela
Segura um bastão e chuta a porta
Carla
Ele esta na cama com o
José da loja de bebidas!
No me diga!
E essa é a Cuca,
as meninas do salão
Obrigada, Usnavi
Cuca!
Adios Papi.
Sonny, você tá atrasado
Relaxa, você sabe que me ama
Eu e meu primo ganhando
mais alguns trocados
Mãe-e-pai param e param
E, ai meu Deus, ta ficando
Muito quente, como
meu cara Cole Porter disse
Pessoas vem por um
pouco de água gelada e
Um bilhete de loteria,
só uma parte da rotina
Todo mundo tem um trabalho,
todo mundo tem um sonho
Eles fofocam, enquanto eu
vendo meus cafés e sorrio
A primeira parada quando
eles vão para o trabalho
Mas é tipo, eu tô tipo
Um dolar, dois dolares,
um e quinze, um e sessenta e nove
Já sei, você quer uma
caixa de camisinhas? Que tipo?
É 50 centavos
Duas águas, o New York Times
Você precisa de uma sacola?
É custo extra.
Uma vez que você pegar prática
Você faz a matemática
automaticamente
Vendendo absorvente, acessórios
para carros e praticidade
Todo mundo estressado, sim!
Mas eles passam pela bagunça
Descontam chegues e
perguntam, e agora
No Heights
Eu compro meu
café e eu vou
Eu compro meu café e
Presto atenção
Só no que eu preciso saber.
No que eu preciso saber
No Heights, dinheiro é apertado.
Mas mesmo assim.
Quando as luzes se apagam
eu ligo meu rádio
- Você não tem habilidades!
- Benny!
- Ei, me dá um
-Barra de Milky Way
- É, me dá também as
-O Daily News
- E um Post
- E mais importante, o
Segundo café do meu chefe, com creme
Cinco colheres de açúcar
- Eu sou o merecedor número um
- O que?!
- O aprendiz mais rápido
- Meu chefe não pode me deixar de molho
- Sim, ele pode
Eu movimento as coisas,
fazendo acordos, mas adivinha?
O que?
Você ainda não
tem habilidades!
Muito engraçado.
E ai, a Vanessa já
passou por aqui?
Cala a boca!
Ei carinha,
não fica chateado
Cara
Diga a Vanessa como você
se sente, pague um jantar
Na real, você não tem habilidades
Nãooo!
Nã nã nãoo!
Nã nã nãoo, nã-nã-nã!
Nãoo, nã-nã-nã!
Nã-nã-nã-nã-nã-nã
nã-nã, nã-nã-nã-nã-nã!
Senhor Johnson, eu tenho
o depósito do seguro
Está trancando em uma caixa
no fundo do meu armário
Não esta na minha conta do banco, as eu tenho
guardado para fazer o
pagamento e pagar o aluguel
Não, não, eu não
lhe decepcionar
Ei, tá ai sua chance,
chame ela pra sair agora
Eu vejo você mais tarde, podemos
dar uma olhada naquele aluguel!
Faça alguma coisa,
se mova, não congele!
Ei!
Você me deve uma garrafa de champanhe gelado!
Está se mudando?
Só um pequena conferência de crédito
e eu vou para o trem do centro!
Bom, seu café é por conta da casa
Ok!
Usnavi, chama ela pra sair
Sem chance!
Eu vejo você depois, então...
Oooh, cantada sutil, ou,
cara, lá vai ela!
Ei cara, tire 5 minutos,
vai andar um pouco!
Você parece exausto, perdido,
não deixe a vida lhe escapar!
Todo mundo tá lutando,
os tempos tão difíceis
E você tá preso nessa
esquina como um poste!
É, eu sou um poste,
se acabando com o calor
O mundo fica girando enquanto
eu estou congelado no meu lugar
As pessoas que eu conheço
estão todas dando o fora da rua
Mas todo dia é um pouco diferente
então eu tô trocando a batida
Porque meus pais vieram com nada,
e ganharam alguma coisa
E claro, nós somos pobres, mas yo,
pelo menos temos a loja
E tudo sobre o legado que eles
deixaram pra mim, é o destino
E um dia eu vou estar na praia com o
Sonny assinando cheques para mim
No Heights, eu deixo
minha bandeira à mostra
Nós viemos para trabalhar e
viver e temos muito em comum
Isso me lembra que eu
vim de muito longe
República Dominicana, Porto Rico,
nós não vamos parar
No Heights
Todo dia, paciencia y fe
Até hoje nós vamos da pobreza para
ter opções de investimento
Nos Heights
E o hoje é o que temos,
então nós não podemos parar
Esse é o nosso bairro!
No Heights
Eu deixo minha bandeira à mostra
Isso me lembra que eu
vim de muito longe
Minha familia veio de muito longe
No Heights
As coisas ficam mais caras todo dia
Todo dia
E hoje a noite tá tão longe
Mañana, mi pana
Você tem que esperar pra ver
Você vai ver as luzes da noite
Você vai experimentar feijão e arroz
Os xaropes e Raspadinha de gelo
Eu não vou Dizer duas vezes
Então ligue as luzes do palco
Nos vamos fazer uma viagem
De alguns dias
Na vida de como é
Em Washington Heights
EM UM BAIRRO DE NOVA YORK
[3 DIAS ATÉ O APAGÃO - 27ºC]
Deixa aquelas caixas em ordem
E o trabalho nunca acaba.
Alejandro, como você está?
Estou indo
E o escritório de advocacia?
Tambem indo, graças a Deus
Você tá cada vez mais parecido com o seu pai.
Ah para com isso.
E como foi sua viagem para
Republica Dominicana
Deu pra visitar uns amigos
antigos, você sabe como é.
Gostaria de poder
voltar mais vezes.
Com certeza
Você consegui visitar
a casa do meu pai?
Mesma história da última vez?
Está pronto?
Oye, no me relaje,
para de brincar.
Provavelmente não é como
você se lembra dela,
mas pode ser uma oportunidade
de reviver ela.
Diablo, meu pai deve estar
rodando no caixão, se ele visse isso.
A eletricidade queimou,
metade do telhado sumiu no furacão
Isso é um preço baixo,
para vender rápido.
El Sueñito
O pequeno sonho do meu pai
Eu me lembro, eu trabalhava
na parte de trás, na máquina de refrigerante
E eu era tipo o John Wick atirando
Estou guardando todos os meus centavos
em meus cofrinhos, por esse dia.
Nesse bairro você não
pode dar dois passos
sem atravessar nos grandes
sonhos das pessoas
Hijo,você sempre está falando de sonhos.
Você quer realmente realizá-los?
Ok, estou dentro!
Muito obrigado.
Te vejo por aí, papa.
Nos vemos.
Aqui vamos nós.
Isso é louco.
Vamos nessa.
Meu era um sonho sueñito,
se eu pudesse voltar
à Republica Dominicana…
reganharia minha raizes,
mas os sonhos da Nina Rosario
eram todos sobre conquistas,
ganhadora do soletrando,
melhor aluna da sala
cuidava do negócio do seu pai,
ela era como uma pequena
irmã para mim
A menina era um foguete,
determinada a chegar longe.
O que?
A gênia está de volta!
Eu senti sua falta.
Eu também
Você acabou de chegar?
Sim, ontem de madrugada.
Última semana?
Sim, esta realmente acontecendo,
temos muito para fofocar,
vem vou fazer suas mãos
e pés de graça.
Eu estou precisando.
O Benny tá comandando
o rádio hoje.
Só avisando...
Teste 1,2,3
Esse é o Benny no rádio.
Atención, sua atenção
É o Benny e eu gostaria de mencionar,
estou no microfone nesta manhã
Buzine se estiver escutando
Ok, tem trânsito no lado
oeste da cidade,
saia na 79 para a esquerda
Com isso você vai fugir, avise seus
amigos para pegarem a luz
Não peguem a estrada, isso papi,
está fechada até o final de semana
Ao invés pegue a 87, e assim
vai entrar nela mais na frente
Esperem um pouco
Oi Benny.
Nina, você já está em casa.
Sabe onde meu…
...seu pai está chegando
...então…
...foi bom te ver.
Até.
Um minuto, espera, você costumava
a comandar esse lugar, certo?
Uma vez ou outra.
Ok, veja como eu faço.
Tem um acidente, na interseção
da avenida 106
E se lembrem, não fiquem presos na  100,
e 92, tem um ônibus quebrado.
Ouçam, temos uma
convidada especial
- Benny
- Diretamente de um ano na costa Oeste
-Benny
-Está de volta, e parece super bem
Nina Rosario, a do barrio,
está de volta
Vai.
Não, não, não....
Ela está sorrindo
Vai, fale olá
Olá
Bom dia!
Tenho que deixar você trabalhar,
obrigada pelo acolhimento
A qualquer momento,
a qualquer momento, Nina.
Fica aqui comigo, está quente lá fora,
ligue o ar condicionado,
Fique comigo.
Tá numa seca dos infernos, né?
A filha do chefe?
Nina Rosario
- Ei
- Como você está?
Espera, já vai ser atropelada,
nem chegou direito.
Ah, cara.
Um monte de coisa mudou desde
quando você foi pra faculdade.
Pelo menos eles mantiveram
metade da fachada.
A lavanderia está cobrando
9 dólares uma camisa.
O que?
Ei, olha que está em casa.
Olha pra você, porque você
está mais alto do que eu?
Ee sei, esse carinha cresceu uns
centímetros e acha que ele é um homem.
Cala a boca.
Tô te vendo, hein.
Você quer ir em uma passeata na
próxima semana? Como a gente fazia.
Pra que?
Estão falando em expulsar todos
os sonhadores, é a hora de fazer barulho.
Quer vir?
Eu conheço essa voz.
Vem pá acá.
Conta comigo.
Tchau, até mais.
Está bem? acabou?
Carinha, quem está cuidando da loja?
Merda! Você tem que pagar por isso!
Volta aqui!
Vai pra conta de vocês, dos dois.
Bordada a mão pela sua mãe,
que ela descanse em paz,
Vamos usar na festa.
São lindos.
Abuela Claudia nunca teve filhos,
então ela adotou todo o bairro,
e os nossos sueñitos também.
O que está errado minha filha?
Quando eu cheguei em Stanford,
a isolação Abuela, a solidão,
eu estava pensando o que estava
fazendo naquele lugar
Ai mi hija eu sei, veja quando
minha mamá veio de Cuba
Ai Dios mio, ela se
sentia como um pequeno
grão da areia das praias
que deixamos para trás.
O que ela fez?
Ela comprou um casaco de inverno,
e um par de luvas de veludo,
suas mãos estavam
rachadas dos produtos
de limpeza, mas as
luvas escondiam
tinhamos que ter dignidade
de jeitos pequenos,
por isso que esses
guardanapos são lindos
Por isso que as luvas da minha
mãe eram lindas, pequenos
detalhes que falam ao mundo
que não somos invisíveis.
Vai falar com o seu pai.
Sigue andando el camino por toda su vida
Respira
Y si pierdes mis huellas
que Dios te bendiga,, respira
Esta é minha rua
Eu sorrio para os rostos
Eu conheço toda a minha vida
Eles me consideram com orgulho
E todo mundo é doce.
Eles dizem:
"Você está indo longe!"
Então, como posso dizer que
enquanto eu estava fora.
Eu tinha muito a esconder!
Oi, Nina!
“Ei pessoal, sou eu!
A maior decepção que você conhece."
A garota não pode cortá-lo
Ela está de volta e
está andando devagar
Bem-vindo a casa
Apenas Respire
Sigue andando el camino por toda su vida
Respira
Apenas Respire
Y si pierdes mis huellas
que Dios te bendiga, respira
Como o rádio toca
velhos boleros esquecidos
Eu penso nos dias em que
esta cidade era minha,
Eu lembro do elogio
"Ay, te adoro, te quiero"
O bairro acenou e Disse:
“Nina, seja corajosa e Você vai ficar bem!"
E talvez seja eu
Mas tudo parece como
uma vida atrás
Então, o que eu digo para esses
rostos que eu costumava conhecer?
"Ei, eu estou em casa?"
Mira Nina
Ei…
No me preocupo por ella
Eles não estão preocupados comigo
Mira, allí esta nuestra estrela!
Eles estão todos contando
comigo para ter sucesso
Ella sí da la talla!
Eu sou a única que conseguiu sair!
Aquela que sempre conseguiu as notas.
Mas talvez eu devesse
ter ficado em casa ...
Quando eu era criança,
fiquei bem acordado
Subiu ao lugar mais alto
escada de incêndio
Inquieta para escalar
Conquistei cada todas as
bolsas de estudo
Guardei cada dólar
O primeira a ir
para a faculdade
Como eu digo a eles porque
Eu estou voltando para casa?
Com meus olhos no horizonte
Só eu e a GWB, perguntando:
"Ei Nina, o que você vai ser?"
Endireite a espinha
Sorria para os vizinhos
Está tudo bem
Tudo está legal
A resposta padrão:
"Muitas provas, muitos trabalhos."
Sorrir, acenar
E rezar para o céu, oh Deus …
E o que meu pai dirá?
Posso entrar lá e dizer
Nina
"Eu sei que estou te decepcionando ..."
Nina!
Apenas Respire.
A realidade de uma faculdade de elite,
não é piada, pai.
Uhum…
É…
Quando eu fui embora,
vocês todos ficaram, tipo:
“Você vai arrasar, mostra pra eles
quem nós somos".
"Nos represente!“.
A verdade é que...
A maior parte do tempo em que eu passo
em Stanford parece uma traição.
Sério?
De quem?
Da minha família, minha comunidade.
Tipo o reitor.
Ele me convidou
pra esse jantar da diversidade.
Doadores super generosos,
conselheiros e a noite toda.
Eu estava com um vestido preto
de coquetel, voltando pro meu lugar,
e uma dos patrocinadores, forçou
o prato nos meus braços e falou:
"Eu pedi a opção vegetariana!”
Não…
É.
E todos os garçons, todos latinos,
ficaram me encarando
daquele jeito, tipo:
“Uh… O que essa trigueña vai fazer?”
“O que será que ela vai fazer,
ela tá com a gente, ou tá com eles?”
Bueno…
Não é vergonha nenhuma servir as mesas.
E não é vergonha percorrer
um caminho diferente, hm?
Como você.
Pai, o prazo acabou.
A prorrogação pra pagar a faculdade…
Agora?
É…
Eu nem recebi nenhum aviso.
Sim, eles deixaram eu terminar as aulas,
mas estamos devendo pra eles.
Nem pensa duas vezes, deixa comigo, hm?
Pai...
O prazo pra pagar e se matricular
no próximo semestre também acabou.
Do que você tá falando, Nina?
Como eu não fiquei sabendo disso antes?
Eu troquei as informações.
Eu dei meu endereço
pro escritório financeiro.
Por que você faria isso?
Porque você vendeu metade da empresa!
E mal deu pra pagar o primeiro ano.
Não quero que faça nenhuma loucura!
Ei, espera, espera!
Aquela venda nos tirou do vermelho.
Não, não.
Nós dois sabemos que estava apertado
bem antes de eu entrar,
que talvez não seja viável.
Eu vou ligar pra eles agora.
Pai, Stanford já era.
Para de exagero, Nina, por favor...
- Pai, eu tô falando sério!
- Para!
Você não me diz o quanto
nós podemos bancar.
Você não é o pai.
Deus te abençoe.
Tarde…
Gracias.
Qué es esto?
Isso aqui nesses canos?
Ferrugem.
Ferrugem?
Que lindo!
Y esto?
Esse é o telhado.
No chão?
Ai, Usnavi!
Tu eres un viciado em trabalho.
Você acha que seria diferente
na República Dominicana?
Que nem a minha mamá...
De manhã e de noite,
ano após ano, pra quê?
Pra acordar de novo e esfregar um chão
até o dia que ela morreu?
É, mas...
Tipo, aqui eu trabalho pra sobreviver.
El Sueñito vai ser um trabalho de amor.
A bodega era pra ser temporária,
mas agora, tô quase com trinta anos.
O plano sempre foi voltar.
Tomara que eu não volte sozinho.
Você, eu e o Sonny.
Sonny?
Ele tá nessa?
Ia chamar ele depois de você.
Eu não vou sem ele.
Deixa ele comigo.
Você sabe que eu não posso ir
pra lugar nenhum sem você.
Eu cuidei da minha comunidade, né?
Pra carai.
El Sueñito 2.0.
O ar tropical vai te fazer mais jovem!
Caramba!
Me compra um biquíni!
Vamos nessa!
Yo quiero una colombiana, y una brasileira.
Una americana, una de Venezuela
Una de Argentina…
Eu não sei, cara.
Sair de Washington Heights?
Eu teria que falar com o meu pai...
Você é só um moleque...
Você não tem ideia, mesmo.
Sério...
A República Dominicana
vai explodir a sua cabeça!
Olha...
Você faz o seu corre.
Tá beleza.
Só não fica me envolvendo
nas suas coisas.
Praia?
Merengue?
Carnaval?
Verão o ano todo.
Quem vai te receber na RD?
Uma prima que você viu
no Natal retrasado?
Os melhores dias da minha vida foram lá.
Essa é a coisa mais zoada
que eu já escutei.
Você veio pra cá quando tinha oito anos.
Você tem...  “Memórias da ilha”!
Eu não.
Eu tava de fraldas naquele avião.
Nova York é o meu lugar!
Eu já tenho a minha ilha.
Okay.
Vai ficar com a sua.
Não esqueça de como ganhou seu nome.
Yo…
Só arruma essa geladeira aí.
Ei, irmão, todo engraçadinho...
Afinal, o que significa Usnavi?
Soa estranho.
Não soa não.
Tá bem, tá bem.
Na primeira viagem do meu pai pra Nueva York,
ele viu um navio passando no horizonte.
E aí ele ficou, tipo: “Uau, esse vai ser
o nome do meu filho!”
Usnavi!
Usnavi.
Eu gosto.
Obrigado.
- Olá, Sr. Rosario?
- Sim, sim, estou aqui.
Sim, é...
Não estou certa de que a informação
que o Sr. recebeu está certa.
Na verdade, ainda estamos aceitando
pagamento de matrículas até junho.
Então o prazo ainda não acabou.
Não, ainda não acabou.
Você gostaria de saber
o valor pendente?
Ah, sim.
Estou com uma caneta.
O valor pendente
do próximo semestre é de…
[2 DIAS PARA O APAGÃO - 31ºC]
Agora, lembrem-se.
O quarteirão estava desaparecendo.
Evidência A:
o salão da Daniela,
se mudando em uma semana.
Depois de décadas de transformações,
as de pele e as emocionantes também.
Ninguém estava a altura dela
Literalmente, ela usava um salto de 15cm
Ele não tinha apartamento.
Não pagava aluguel.
Ele tava indo e voltando
da casa de duas mulheres.
Uhum…
Tres paradas.
Que parte sua que no entiendes?
Estou muito velha,
e o Bronks é longe demais.
Qué voy hacer?
Subiram o preço!
Y yo no soy la unica.
A maioria dos meus clientes
já se mudou para o Grand Concourse.
Clientes antigos.
Meu horário de almoço não é
suficiente pra essa viagem, Dani.
Jessica!
Um: passa o cartão na catraca do metrô.
Dois: anda três estações.
Três: vocês já chegaram
no meu novo local.
Dez minutos no máximo.
Dez minutos?
Cariño...
No que você tá embarcando?
Uma máquina do tempo?
Ah, me poupe.
É o quê?
Nosso povo sobreviveu
a navios escravocratas.
Sobrevivemos aos genocídios caino?
Sobrevivemos a conquistadores
e ditadores.
Você tá me dizendo que não sobrevive
ao trem D para o Grand Concourse?
Olá, olá!
Qual o tempo de espera?
Pra você mamita, primeira da fila!
Estou passando!
Maravilhosa!
Linda!
Me diz algo que eu não sei!
Vieja!
Sucia!
Cabrona!
Me diz algo que eu não sei!
Um pouquinho de cima!
Um pouquinho no lado!
Um pouco de notícias
que escutei pelo barrio!
Me diz algo que eu não sei!
Bueno, vocês não escutaram de mim!
Mas um passarinho me contou
Que Usnavi fez sexo com a Yolanda!
- No me diga!
- Ay, no!
Ele nunca ia sair
com um basculho desses!
Por favor, fala que você tá brincando!
Okay!
Só queria ver o que você ia falar!
Me diz algo que eu não sei!
Mmm-hmm-mmm
O quê?
Eu não ligo!
Ay, bendito!
Então, Nina, fiquei sabendo
que você tá falando com o Benny.
- E o que você ouviu?
- Ouvi bastante!
Dizem que ele tem um enorme…
Táxi!
No me diga!
Okay!
Não quero saber onde você
escutou tudo isso não!
Eu acho que não sei
do que você está falando.
Carla!
Ele tá guardando uma limousine grandona!
- Me diz algo que eu não sei!
- Contanto que ele mantenha ela limpa.
Oh, Deus.
Ay, dios mio!
Nina, é sério, sabemos que você
é a que vai conseguir sair daqui!
Aposto que vai impressionar
a todos lá no oeste.
Você sempre foi a melhor, sem dúvidas!
Queremos lugares na primeira na sua formatura
Eles vão chamar seu nome
E nós iremos gritar e vibrar!
Pessoal...
Eu...
Larguei a faculdade.
No me diga!
Sim, eu tenho que ir.
Bem, essa é uma notícia de merda!
Ela provavelmente bombou.
Ou ela deve tá buchudinha, sacomé?
O que diabos aconteceu?
Eu não sei.
Me diz algo que eu não sei!
Qué sé yo?
Dani, eu vou almoçar.
Compra um refrigerante
pra mim, por favor?
Sim.
Pra onde ela tá escapando?
Essa foi rápida.
Okay, então a gente vai raspar tudinho!
Vanessa!
Vanessa! Vanessa, mãezinha linda.
Te adoro, minha rainha, por favor!
Dame una segunda chance, mami, por favor.
(Me dá uma segunda chance, mãezinha, por favor.)
Vanessa!
Vanessa?
Durona.
Sonhava em ser uma estilista na cidade.
Para ela, o sueñito era algo
que se mantinha em segredo.
O trilho suspenso do metrô
perto da minha janela
Não me incomoda mais.
Os gritos das brigas
não atrapalham meus sonhos.
É uma canção de ninar, de certa forma.
O trilho suspenso do metrô
deixa todo mundo louco,
Mas eu não ligo, oh não.
Quando eu trago garotos pra cá,
Eles não suportam o barulho
E tá tudo bem, porque
eu nunca deixo eles ficarem.
E um dia
Vou entrar naquele metrô suspenso
e vou embora daqui.
Não vai demorar...
Os caras ao meu redor mexem comigo
quando eu estou caminhando pela rua.
O orgulho machista deles
não abala o meu caminhar.
É um elogio, dizem eles.
Os caras ao meu redor mexem comigo,
mas eu não ligo, oh, não, não.
Se eu estiver no clima,
não vai ser com um cara qualquer
Que está assobiando,
porque não tem nada pra dizer.
Ou quem está buzinando
pra mim de seu Chevrolet!
E um dia…
Eu vou entrar numa limusine
e vou embora daqui.
Não vai demorar...
Desculpa, tive que correr pra chegar aqui.
Eu te mandei um e-mail dois dias atrás,
mas eu trouxe uma cópia extra.
Aqui, caso precise, bem aqui.
Ah, senhorita Morales.
- Sim.
- Certo.
Me desculpe, querida.
Eu ia te ligar.
Oh, eu tenho cheques do banco.
Primeiro mês, último mês e o seguro,
tão bons quanto dinheiro.
É que sem um cheque com crédito sólido,
não tem muito o que eu possa fazer.
Talvez seus pais possam assinar junto.
Se puderem comprovar renda
quatro vezes acima do aluguel.
Mas organiza tudo até às cinco
e eu vejo o que posso fazer.
- Oi! Que bom que vocês vieram.
- Oi, é tão bom te ver.
Obrigado por nos receber.
Venham por aqui…
Ei, como foi?
Vamos estourar um champanhe?
A corretora deu
uma olhadinha nisso, e falou:
"Não!"
Bom, azar o dela!
Tem alguma coisa na sua camiseta.
Só isso aqui.
Ah, o meu primo ali...
Que tá com a língua de fora...
Tava querendo te perguntar…
Sim?
O que uma dama, como você...
Vai fazer nesse final de semana?
O seu primo dança?
Como uma Chita Rivera bêbada.
Para.
Fala pro seu primo...
Fiesta no Heights.
Podemos ir pra algumas baladas.
Assistir os fogos de artifício.
Pode ficar.
Obrigada.
Tenha um bom dia.
Ai, caramba!
Quem é esse?
Não encosta em mim, tô quente demais!
Sim!
Qué pasó?
Aí vou eu!
Que irado!
Y tu lo sabes!
No pare!
Sigue, sigue!
Você me viu?
Bizarro, bizarro!
Que maneira incrível de começar
um final de semana, Sonny,
Tudo o que você quiser tá de graça, cara!
E a minha amada República Dominicana,
- Não me esqueci de você!
- Você!
Você vai ver, Sonny,
fazer um pouquinho de dinheiro.
- E um dia vou viajar de JetBlue!
- Blue!
Mas até aquele dia,
eu sou grato por ter um destino.
Estou correndo pra ir pra casa,
E de casa é do que Vanessa está fugindo!
E de casa é do que Vanessa está fugindo...
O salão do bairro é o lugar em que
eu estou trabalhando no momento.
Enquanto eu corto os cabelos delas,
As mulheres conversam e compartilham.
Todos os dias, quem está
com quem e por quê.
O salão do bairro não me paga
o que eu gostaria de estar ganhando,
Mas eu não ligo.
Ao sair pela rua,
Eu posso ouvir aquelas turbinas
dos motores fazendo desenhos no céu.
Eu olho pra cima e penso
nos anos que já passaram,
Mas um dia...
Eu vou andando pro aeroporto JFK,
E eu vou voar!
Não vai demorar!
Um dia desses...
Garota, que merda é essa?
Olha o que você fez!
Sim, esse é o meu cabelo,
vai fazer o que agora?
E bem no meio!
Vou sair andando por aí
feito uma cacatua!
Chita Rivera?
Você disse Chita Rivera bêbada.
Quem é essa?
A mulher com o chapéu de banana?
Não, não, essa é a Carmen Miranda.
A nossa moça artista?
O quê?
Não.
O que eles ensinam no mês
da herança espanhola?
Escutem e repitam comigo:
Chita, Rita, Frida, Celia, Dolores, Isabel,
Sandra, Julia, Rigoberta, Mirabal.
Prontos?
Sim!
Vai.
Chita, Rita, Frida, Celia, Dolores, Isabel,
Sandra, Julia, Rigoberta, Mirabal.
Eso eh!
Mais a Sonia, juíza do Supremo Tribunal?
[CHEFONA]
Isso aí, vamos lá!
Obrigada.
Ei, vocês ainda estão abertos?
Todos fecharam mais cedo
por causa do calor.
Nós vamos pra piscina.
Então Deus existe!
Ei, não peguem nada daqui
sem a minha permissão.
FOMOS
NADAR
Ei, vamos lá, cara.
Ei, Sonny, vamos!
Sim, tô indo.
Ei, atende aí.
Alô.
Puta merda!
Porque esses chancletas
deixam meus dedos enrugados?
- Apertando os meus dedos…
- Usnavi!
Espera!
A ligação...
É da loteria.
Que isso, os números?
Nós vendemos um bilhete premiado.
Ontem.
Caralho!
Eu joguei, irmão.
Vamos conversar
sobre a divisão do lucro.
Quero uma parte da sua parte.
Minha parte é zero.
Cara…
Qual é o prêmio?
Não me fala 500 dólares, porque
eu gastei bastante dinheiro neles.
Noventa e seis mil!
Caramba!
Dólares?
Uau!
Noventa e seis mil!
Isso é muito cifrão!
Ei, se eu ganhasse na loteria amanhã
Bem, eu sei que não ia ligar
de entrar numa onda de gastança.
Eu escolheria um curso de negócios
e pagaria minha matrícula!
E talvez, se tiverem sorte,
vocês continuarão meus amigos!
Eu vou ser um homem de negócios,
mais rico que o pai da Nina!
Tiger Woods e eu no campo de golf,
e ele vai ser o meu auxiliar!
Meu dinheiro fazendo dinheiro,
vou sair de pé rapado pra magnata!
Mantendo o brilho, quero o anel,
- Que nem o do Frodo!
- Ah, não!
Lá vai o Sr. Braggadocio,
Daqui a pouco, você vai tá mentindo
que nem o Pinocchio!
Ei, se tá com medo do touro,
nem vem pro rodeio!
Eu tenho mais brilho do que o Obi-Wan Kenobi, Ei!
Ooh, melhor parar de fazer rap,
se não estiver pronto
Vai ficar quente e pesado
E você já tá aí suado
- Ei-Ei-Ei!
- Ei!
Ei! Me desculpe, isso é uma resposta?
Cala a boca, vai pra casa e sobe essas calças!
E quanto a você, Sr. Frodo do Condado,
96K não é o suficiente pra se aposentar
Vamo lá, vou ter o suficiente
pra te tirar do eixo!
Você vai ter uma mochila cheia
de nada depois dos impostos!
Noventa e seis mil!
Ay, alabanza!
No me diga!
Noventa e seis mil!
Nunca ganho merda nenhuma!
Na real, tipo, imagina como
eu me sentiria pegando bem leve,
Na estrada da vida
sem arrependimentos,
E não ter que lutar por respeito
e nem por um pagamento.
Na real, tipo, vou dar uma pausa
na direção e dar uma festona no bairro,
Todo mundo aqui.
É um final de semana que conseguimos respirar, pega leve
Ei! Ma, sou eu, checa os meus bilhetes!
Um, dois, três,
O que você faria com noventa e seis mil?
Quem eu?
Tô dizendo, cá entre nós,
Esa pregunta es tricky!
Eu sei!
Com noventa e seis mil,
Eu começaria minha vida
em um lugar novo.
Atlantic City com uma brisa de Malibu,
E apliques novos!
Ou talvez só um clareamento…
Vocês são bizarras.
Ei, só tô falando…
É bobo quando entramos
nessa doideira hipotética
Você realmente quer grana?
Então vai lá e estabeleça metas,
e risque-as da lista quando alcançá-las.
E com aqueles noventa e seis,
eu sei exatamente o que vou fazer.
O que vai fazer?
O que eu vou fazer?
Vou precisar da maioria dessa grana
pra livrar meu traseiro da falência.
Sonny pode continuar passando o café.
Vou gastar um pouquinho com você,
Porque o único lugar com uma boa vista
é um lugar onde você está.
E posso dar pra abuela Claudia o resto,
Só me leva pra Puerto Plata,
vou aproveitar o máximo.
Você realmente ama esse negócio?
Não.
Então, Feliz Natal!
Agora você é o magnata
mais novo de Washington Hiznits!
Ei! Com noventa e seis mil,
vou finalmente arrumar o meu cafofo,
Dar pro barrio computadores
com internet Wi-Fi.
Seus filhos vivendo sem uma boa educação.
Troca o disco, ensina pra eles
sobre gentrificação.
- O aluguel tá subindo,
- O quê?!
- Os ricos tão penetrando,
Nós pagamos às empresas
- Quando devíamos estar demonstrando.
- O quê?!
- E quanto a imigração?
- Políticos estão odiando.
- O quê?!
O racismo dessa nação
saiu de latente para flagrante.
Vou sacar o meu bilhete e piquetear,
investir em protesto.
Nunca perder o foco até a cidade notar.
E você sabe disso, cara!
Eu nunca durmo porque o gueto tem
um milhão de promessas pra mim!
Você é tão fofo!
Eu só falei o que tava na minha cabeça.
Qual é o seu nome?
Noventa e seis mil.
Vai.
Se eu ganhar na loteria,
- Você nunca mais vai me ver.
- Caramba, tamo só brincando.
Fica pobre, então.
Vou pro centro da cidade,
Arranjar um estúdio,
Sair do barrio.
- Se eu ganhar na loteria,
- Na real, tipo, imagina pegar leve,
- Vai se perguntar por onde eu ando.
- Sem arrependimentos, sem lutar.
- Estarei pelo centro,
- Noventa e seis mil!
- Te vejo por aí.
- Com 96 mil sei exatamente o que fazer.
- Um, dois, três! Noventa e seis mil!
- Imagina como deve ser.
- Sem lutar por respeito ou pagamento.
- Tô dizendo, cá entre nós.
- Noventa e seis mil!
- Você realmente quer grana?
- Te vejo por aí.
- Vamos dar uma festa, todo mundo aqui!
Estarei no centro!
Podemos pagar as nossas dívidas!
Contar pra todo mundo
que a gente conhece!
Vou poder entrar num avião e vazar!
Vou estar nadando na grana, ei!
Sem frescura, vamos pegar a grana,
E uma vez que começar,
nunca vamos parar.
Sem frescura, vamos pegar a grana,
Uma vez que começar,
nunca vamos parar!
- Noventa e seis mil!
- Sem frescura,
- Vamos pegar a grana.
- Noventa e seis mil!
- Saíram os números!
- Cinco!
- Noventa e seis mil!
- Sete!
- Dezesseis!
- Noventa e seis mil!
- Vinte e seis!
- Vamos pegar a grana,
Uma vez que começar,
nunca vamos parar!
Trinta e três!
Quase…
Ninguém?
Nem dez dólares?
- É isso aí! É isso aí!
- Espera, espera!
Então, quem ganhou?
Isso era o que todos
estavam perguntando.
Mas o ticket nunca foi entregue.
O quê?
Agora você tá dando de louco.
Ah, vai, você tá mentindo.
Conta aí.
É, conta aí.
Se eu soubesse, eu contaria.
O ponto não era quem ganhou,
mas que nós todos tínhamos um Sueñito.
E quando o assunto é sonho,
todos nós temos que dar um jeito.
Oh, que calor, que calor
que calor, que calo-o-or,
oh, piragua,
piragua
novo bloco de gelo, piragua
Piragua, piragua
Tão doce e saborosa, piragua
Tengo de mango
Tengo de parcha
De piña y de fresa
Tengo de china, de limón
De peso y de peseta, ei!
Piragua, piragua
Novo bloco de gelo, piragua
Tão doce e saborosa, piragua
Hoje está mais quente que as ilhas
E o Sr. Softee está tentando me calar
Mas eu continuo como posso
até poder dizer
Ei pana, eu mando nessa cidade
Piragua, piragua
Continue como pode, piragua
Continue como pode,
Continue como pode…
Lai lo le lo lai! Lai lo le lo lai!
Continue como pode,
Continue como pode…
lo le lo lai!
Oh, que calor, que calor,
que calor, que calor
que calo-o-or!
Pontos feitos desse jeito
não existem mais.
Feitos a mão por uma
velha amiga.
[1 DIA ATÉ O APAGÃO]
Quanto você cobraria
por eles?
Ah, não.
Não estão à venda.
Eles são para uma ocasião especial,
nesse final de semana.
Fica pronto amanhã até as quatro, ok?
Oh, perfeito!
¡Gracias!
Certo, então: nove peças,
vezes doze, mais as taxas…
Vou isentar a taxa de urgência
Dinheiro ou cartão?
Bueno, deixe-me pensar
sobre isso.
Claro!
Bem-vindo ao bairro!
Admita, você está feliz
que não entrei em Stanford.
Olhe, Nina, não vou mentir,
isso parece certo.
Ela passa na NYU, na Columbia,
mas tinha que ir para o mais longe.
Quem terminou com quem?
Nina, eu não vou ser
um cara chato, tá?
Eu te falei, a gente
conversou.
Lá vamos nós.
Como assim “lá vamos nós”?
Me deixe ouvir meu bairro.
Eu costumava achar que
vivíamos no topo do mundo.
Quando o mundo era apenas
o mapa do metrô
e o 1/9 subia uma
linha pontilhada para casa...
Não há mais o trem 9.
Certo.
Eu costumava achar que o Bronx
era um lugar no céu
quando o mundo era apenas
um mapa do metrô
e meus pensamentos
ganhavam forma.
Naquela escada de incêndio…
Você pode me lembrar como era
aqui no topo do mundo?
Venha comigo
Ah não
Nós começamos em Julho, com uma parada no
hidrante da minha esquina.
Você o abria todo verão!
Eu batia nele com uma chave-inglesa
até meu rosto ficar encharcado
- Ouvia as sirenes, então corria como um louco!
- Você corria como um louco!
Corria, eu corria como um louco!
Eu me lembro bem!
Para a janela de despacho do seu pai.
“Ei, deixa eu entrar,
eles tão vindo me pegar!”
Você vivia sempre em apuros.
Seu pai era sempre sarcástico,
mas deixava eu me esconder
e você estava lá dentro.
A vida era mais fácil.
Nina, tudo é mais fácil
quando você está em casa.
As ruas são mais gentis
Você não consegue ver
que o dia parece mais claro
agora que você está aqui
ou sou só eu?
Talvez seja só eu…
Temos que ir, quero te mostrar
tudo que conheço.
O sol está se pondo e
a luz está diminuindo.
Estamos indo para Castle Garden?
Talvez sim, talvez não,
mas se você quer uma boa foto
num dia quente,
eu tenho o melhor lugar,
um pouco mais longe,
mas deve nos refrescar
Nos refrescar…
Bem-vinda de volta…
Agora de volta ao Ensino médio,
quando escurecia
você ia curtir no Bennett Park
Usnavi trazia o rádio dele…
E quando eu voltava
dos estudos avançados,
eu te via com seus parceiros de rap.
Com o volume lá em cima.
Eu passava por vocês...
Você passava pela gente…
¡No pare! ¡Sigue, sigue!
N¡No pare! ¡Sigue!
Quando você está em casa
As noites de verão são mais legais
Quando você está em casa!
Agora que você está aqui comigo…
E o som que você ouve é o
bairro te apoiando.
Não diga isso.
O que há de errado?
Não diga isso!
Quando eu era menor,
eu imaginava o que teria acontecido
se meus pais tivessem
ficado em Puerto Rico.
Quem eu seria se
não tivesse visto Manhattan,
se tivesse vivido em Puerto Rico
com o meu povo.
Meu povo!
Sinto que por toda a minha vida,
eu tentei encontrar a resposta.
Trabalhando duro,
aprendendo espanhol,
aprendendo tudo que pudesse.
Achei que encontraria a resposta
indo para Stanford,
mas eu olhava para o mar
pensando: quem sou eu?
Então não diga que está orgulhoso,
quando eu perdi meu caminho.
Então, eu posso dizer
que não parei de pensar em você.
Agora me escute!
Pode ser assim que você percebe,
mas Nina, acredite,
quando você se encontrar de novo,
você vai mudar o mundo,
e nós poderemos nos gabar,
falando que te conhecíamos
e que aqui era sua casa.
Estou em casa!
Bem-vinda de volta.
Quando você está aqui comigo.
Bem-vinda à sua casa.
Eu costumava achar
que vivíamos no topo do mundo!
Bem-vinda de volta,
você está finalmente em casa.
Eu estou em casa.
Ei, chefe, te trouxe café!
Estou numa reunião.
Oh, olá, Pike.
Está tudo bem?
Obrigado, Benny,
muito obrigado.
Mais alguma coisa?
Não, não, estamos bem.
Muito obrigado.
Bom garoto, sim
Agora voltando...
Número 12
É melhor do que a escola atual dele
Posso pagar pelos voos,
ida e volta,
natais, verões.
Só para não ficar muito tempo
sem você vê-lo.
Eu sei que você é o pai dele,
e eu sou o primo mais velho,
mas, quero dizer....
Isso pode ser bom para ele...
Se não estiver seguro, fale comigo.
Relaxa, você está ofegando
E fazendo essa coisa...
Essa é sua primeira do dia?
Escute, se eu pudesse falar
“Porque você não vai, Sonny?”
Eu falaria,
eu pensei nisso.
Mas eu não posso.
Ele não ouve qualquer coisa
do que eu falo mesmo.
Então isso é um “sim”?
Se isso é um “sim”?
Tío, cara...
Ele é um bom menino.
Ele é inteligente, engraçado,
ele se importa.
Ele vai bem na escola,
trabalha duro.
E posso te dizer,
eu fico com ele todo dia,
trabalhando na minha loja.
Eu o vejo trabalhando demais.
Mas, veja,
ele tem uma oportunidade
de ter uma vida que nem eu
nem você tivemos.
Vamos lá, tío.
Como você paga ele?
Em dinheiro.
Nunca imaginou o porquê?
Nunca?
Olá, Alejandro,
obrigado por me deixar vir de última hora.
Eu estava me perguntando
sobre como estava o depósito.
Ah, nós temos boas novas,
mi hijo
o cheque foi
depositado, é tuyo
Então não tem chance de eu dar uma segurada nele, até ajeitar as coisas por aqui, antes de eu ir embora.
Tu no me ouviste?
O lugar é seu, mi hijo.
Você tá apreensivo?
Não, não,
não, cara;
quero dizer,
isso é ótimo.
É ótimo mesmo.
Te agradeço de novo,
sabe, a vida faz seus caminhos tortos, só isso,
eu vou dar um jeito.
Obrigado de novo.
Felicitaciones, mi hijo.
Sonho se tornando real, certo?
Claro!
[0 DIAS ATÉ O APAGÃO]
Então o pai de Sonny está
de acordo com a partida dele?
Sim, ele concorda.
Isso é ótimo!
Pero você vestiu o
chapéu de seu papi?
Sim, serviu.
Que guapo, que lindo!
Leve esse pan
e essas calletitas a la mesa.
Okay.
Okay? Gracias, mi amor
Vovó...
Veja o que fiz.
Ei, quero falar com você
não agora, mas, você sabe...
Okay.
Está aberto, esta abierto
Estamos em perigo agora.
Amei esse vestido.
Eu que amei o seu.
Boa sorte.
Você vai precisar.
Oi...
Que foi?
Desculpe, é que você
está linda!
Obrigada.
Minha cor favorita.
Bom, eu tenho um
encontro hoje à noite. Então...
Ah, é verdade!
Você tem um encontro.
Eu tenho um encontro também.
Ah, você tem?
Nós, nós temos um encontro.
Nós temos um encontro.
É um encontro?
Me Deixe te dar uma bebida.
Pensa rápido.
Vamos limpar antes que
a abuela veja isso.
¡Baila!
No te vayas, si me dejas
Si te alejas de mi
Seguirás en mis...
Seguirás en mis recuerdos para siempre
Para siempre-
O disco arranhado é a parte favorita dela.
Quê?
O disco arranhado é a minha parte favorita.
Para sempre.
Dale, dale, dale...
Você não vai querer isso?
Ah, você tá tentando ser vegana, né?
Vegana, sim
Me deixe te dar um pastel vegano.
¡Abuela, Claúdia!
Se baila así, mira, veja, com o quadril.
Y así tambien. Así
Nina, você deixou cair molho na minha manga.
Me passem um papel, alguma coisa.
Deixa que eu te ajudo.
Isso é bom.
Veja só, que generoso.
Vai conseguir tirar.
Legal.
Eu tomo notas.
Você sabe, no meu primeiro negócio,
eu tinha 7 ou 8 anos...
Quer saber, toda vez que você conta essa história,
Você tem uma idade diferente, jovem e cada vez mais jovem.
Eu tinha 7 ou 8 anos, peguei um trapo e uma lata de café e fui para a praça
para engraxar tênis, para ganhar 5 centavos,e cada centavo ia para encerador de sapato, certo?
Para que da próxima vez eu pudesse pedir 10 centavos.
- Porque você tem esse cérebro de investidor.
- Esse homem sabia ganhar dinheiro.
Oi, Benny!
A festa acabou de começar.
Sente-se
Desculpe pelo atraso.
Me deixe te fazer um prato,
Não, não, não estou com fome.
Como assim não está com fome?
Pero come, hay tanta comida.
Ei, Kevin. Aquele momento que entrei na sala com você e Pike Phillips.
Era o que estava parecendo?
Porque fica se repetindo constantemente e...
Ah, eu ia guardar a novidade para a sobremesa.
Qual novidade?
Quer saber, Pike me procurou pela primeira vez e queria o espaço todo, então hoje eu reabri as conversações.
Felicidades, pai.
O quê?
Felicidades, papi.
Eu sabia.
Acho que vamos fazer isso agora?
Nina, eu tinha sua idade quando
eu e sua mãe viemos para cá,
Gastamos nossa reserva para conseguir abrir Rosario’s
Dois Cadillacs bordôs,
aquela era sua frota.
Comece pequeno, sonhe alto.
Quando olho para você, Nina, eu a vejo.
Y te lo juro que se ela estivesse aqui,
faria o mesmo que eu fiz hoje.
Pai...
Eu vendi Rosario’s.
- Felicidades!
- O quê? Eu vendi Rosario’s.
- O quê?
- Ergam os copos.
- Felicidades.
Que isso traga dinheiro!
Para Nina, que agora pode terminar
o que ela começou em Stanford.
-A Nina! - A Nina.
-A Nina!
- A Nina.
Nina, diga obrigado para o seu papi.
Pai, a data limite passou.
Ah, mentira, mentira! Pare de mentir, viu?
Eu liguei lá. Eu liguei para eles.
Para de tentar me proteger aqui.
Havia outras coisas além das finanças,
você não ouviu o que falei?
Sim, os ignorantes e idiotas.
Essa é a mesma coisa que vimos
quando chegamos aqui,não é, Cláudia?
Não é a mesma coisa, pai.Não é.
Quando você veio pra cá,
quando a mãe veio pra cá,
vocês todos tinham uma comunidade latina
que podia receber vocês de braços abertos.
Bebês, abuelas, camisetas e advogados,
primeira geração, quinta geração.
Não há comunidade para mim na faculdade.
Eu fui revistada.
É, eu fui revistada.
No dia de mudança...
Minha colega de quarto perdeu o colar de pérolas,
Então a guarda e os pais vieram no quarto e me  revistaram,
Esvaziaram as gavetas e mexeram na minha bolsa.
E eu só fiquei lá.
Eu fiquei lá e não falei nada.
E eventualmente eles encontraram o colar.
Na mochila dela.
Você é a melhor que temos, Nina.
Se você não pode ficar lá,o que isso pode dizer de nós?
Você não pode continuar colocando o trabalho da sua vida nas minhas costas, pai.
Diga, mi gente.
Ela não é o melhor que temos?
E então, eu pedi desculpas como uma idiota.
Eu fiquei lá, fiz nada e ainda me desculpei.
Então você continua tirando A’s, é a sua vingança.
Meu deus, você não tá ouvindo ela, Kevin.
- Eu não vou voltar.
- Como? Meu deus, você não tá ouvindo ela, Kevin.
- Como?
Eu não vou voltar pra lá.
Então todas as minhas decisões podem ir para o inferno aqui?
Eu estou fazendo isso por você!
Não, você está fazendo isso para você!
E se eu recusar seu dinheiro? E se eu não quiser?
Mírame a los ojos
Eu recuso.
Ela recusou.
Okay, acabo todo
Saiam!
Festa nos Heights!
Vanessa!
Nossa, aqui é legal.
Gostei do que fizeram com a iluminação.
Então esse é o melhor clube do Washington Heights
Você deve estar certa, essa música é boa.
Ei, te falei que você está muito bonita hoje?
Porque você…
Usnavi, relaxa!
Relaxa, como assim? Eu estou relaxado
Wepa! Vanessa!
Então você já veio aqui, eu não saio muito,
me ocupo mais com a loja e a cada dia é uma tarefa nova pra fazer.
Meus braços estão cansados, não há tempo para dançar.
Mas talvez você e eu deveríamos sair mais.
Eu sou um bobão, mas eu…
Vamos beber alguma coisa.
Alguma coisa doce.
Você me conhece, algo com um pouco de canela.
Wepa! Vanessa!
- Um bride à minha demissão!
- E por acabar com o clima!
¡Salud!
- Sem nem um “muito obrigado”
- Depois de todos esses anos.
Saúde!
Pra finalmente consegui Vanessa!
Cara, arrume sua gola...
Falou!
Por tomar shots no final de semana!
Desde que você pague!
L'chaim!
- Ei, você!
- Quem?
- Você!
- Quem, eu?
- Quer dançar?
- Não, cara…
Okay, pelo menos tentei…
De boa, de boa, se você quiser…
Você não se importa?
De boa! De boa!
- Ei!
Com quem Vanessa tá falando?
Algum cara!
Algum cara?!
Isso tá errado, ela quer te fazer ciúmes!
Inveja, eu não sinto inveja consigo lidar
com todos esses cara, não me importo.
Vanessa, dance comigo depois!
Vanessa, deixa eu me intrometer!
O jeito que você sua, o jeito que se mexe no chão,
me faz te querer mais!
Vanessa, dance comigo depois!
Vanessa, deixa eu me intrometer!
O jeito que você sua,
O jeito que se mexe no chão,
me faz te querer mais!
Vanessa, dance comigo depois!
Vanessa, deixa eu me intrometer!
O jeito que você sua,o jeito que se mexe no chão,
me faz te querer mais!
Bartender!
Me deixe pagar um amaretto
sour para essa flor do gueto!
Como você é tão linda?
Você me completa, Você me ganhou no “olá”,
você sabe que precisa de mim.
De verdade, muito, lá no fundo,
vamos causar!
Ah, então você é do tipo silenciosa.
Bom, eu sou do tipo da ilha do Caribe.
E posso te enlouquecer a noite toda!
Mas eu falo demais!
Diga alguma coisa para
que eu não me perca.
No hablo inglés.
Aí sim!
Você dança!
Eu não sabia que você
fazia isso a noite toda.
Você me deve uma dança.
Sim, mas me deixa respirar.
Vamos tomar um shot, você quer um shot?
Vamos tomar um shot,
você quer um shot?
Não, não precisa.
Me deixa te pagar um shot.
Eu volto logo.
Eu já volto.
Não, fica Usnavi.
Dois shots, por favor.
¿Que pasó? ¿Que pasó?
¿Oye, qué pasó?
Apagão, apagão!
Vino el apagón
¡Ay Dios!
Oye, qué pasó?
Apagão, apagão!
Vino el apagón
¡Ay Dios!
Nós estamos sem energia,
nós estamos sem energia
É bom alguém abrir essas malditas portas!
E eu não consigo achar o Usnavi!
- Vanessa…
- Nina, onde você está?
- Vanessa… (-Benny)
Nina, onde você está? (- Usnavy)
Eu não consigo te encontrar!
Está mais quente nas ruas,
todo mundo está nervoso!
Temos que ir no Usnavi,
os postes estão apagados,
porque estamos sem energia,
está nas nossas mãos.
Eu e você.
- Ei, sabe o que devemos fazer?
- Iluminar a comunidade!
Quando essa caixa explodir
nós vamos iluminar a noite
Acendendo!
Todo mundo, vamos nos concentrar
Venham todos, é de graça,
pegue sua munição e se juntem
Vamos ser a luz na escuridão,
pra trás, pra trás, pra trás!
Olhem os fogos de artifício,
olhem os fogos de artifício voando!
Iluminando o céu da noite!
Olhem os fogos de artifício,
olhem os fogos de artifício voando!
Iluminando o céu da noite!
Quando foi a última vez que você a viu?
Na pista de dança, cara!
Ela te mandou mensagem ou te ligou?
Eu liguei pra ela duas vezes e mandei
mensagem e ela não me responde.
Eu preciso ir pra central, cara
Eu preciso esperar pela Vanessa,
preciso encontrar ela.
Do que você tá falando?
Eu posso não ter um emprego amanhã,
mas eu ainda tenho hoje à noite, Nina.
Deixe pra lá.
Eu… não posso. Fica com o Usnavi,
eu te vejo mais tarde, ok?
- Estamos sem energia
- Ai Deus, tanto pânico!
Mira, mi amor. Házme un favor!
Despiérta la abuela y a lo mejor ella tiene una vela!.
Estuve bailando cuando vino el apagón,
aqui hay gente pero no sé quienes son!
- Usnavi!
- Quê?
Vanessa!
- Você me abandonou!
- Do que você tá falando?
Usnavi, você mal dançou
comigo a noite inteira.
Não me faça rir, eu tentei a noite inteira,
você ficou rebolando a raba pra metade do bairro!
Muito legal.
Você nem me deu uma
chance a noite inteira.
O quê?!
- Eu ganho uma dança?
- Eu estou indo embora.
Vanessa!
Eu preciso ir!
Não nos abandone hoje!
Eu não preciso de nada hoje.
- Eu consigo achar meu caminho pra casa sem você!
- Continue fugindo de casa!
- Sem você!
Olhem os fogos de artifício,
olhem os fogos de artifício voando!
Iluminando o céu da noite!
Olhem os fogos de artifício,
olhem os fogos de artifício voando!
Iluminando o céu da noite!
Na Nagle com a Broadway, tem uma mulher em trabalho de parto,
ela precisa ir para o Hospital Presbiteriano Columbia.
Você consegue levar ela?
Obrigado e feliz aniversário.
Ei, Kevin, estou recebendo todas as chamadas pelo
meu celular e o gerador é na minha conta também.
- ¡Ai, mi corazón!
- ¡Abuela, mi amor!
Que inteligente…
Tem arroz com frango…
- Conseguiram sair do clube.
- Usnavi!
- O que houve?
- Deixa pra lá
Venha beber alguma coisa!
Um brinde ao drama!
Ay, pero... pega a sua cartela.
Ai, pero… Estou confortável.
D 51!
Bingo!
Não! Desisto!
Olhem os fogos de artifício!
Abuela, você está bem?
Iluminando o céu da noite!
As estrelas estão aparecendo hoje.
Olhem os fogos de artifício!
Você não está sozinha hoje.
Iluminando o céu da noite!
- Você não está sozinha hoje.
- Você não está sozinho hoje.
-Atención, se vocês não estão com
passageiro, quero todos na Rua 125.
- Se conseguirem atravessar a ponte, levem mais de uma pessoa.
- Não, não… Faça o que você precisar, cara.
Vou te trazer uma água. Tá bem?
Coloque seus pés pra cima…
- Bem melhor.
- Que bom.
Bem melhor.
- Tudo bem?
- Sim, obrigada.
Que bom.
Olhem os fogos de artifício,
olhem os fogos de artifício!
Iluminando o céu da noite!
Em Washington, olhem os fogos de artifício,
olhem os fogos de artifício!
Iluminando o céu da noite!
Calor, calor, calor…
Ai, mamá.
O dia mais quente do verão.
¡Paciencia y fe!
Era mais quente em casa, em La Vibora
O Washington Heights de Havana!
Uma cidade cheia de
rostos iguais aos meus!
Quando eu era uma
criança em La Vibora
Eu persegui os pássaros na plaza
Orando, mamá pra você
encontrar um emprego
Procurando por algum tipo
de sinal nas estrelas do céu!
Ai, mamá, tantas estrelas em Cuba...
Em Nueva York não podemos
ver além dos nossos postes!
Para chegar ao telhado você
tem que subornar o zelador
Não há Cassiopeia
em Washington Heights
Mas não há comida em La Vibora!
Eu me lembro de noites, raiva nas ruas,
fome nas janelas
Mulheres dobrando roupas,
brincando com meus amigos na chuva de verão...
Mamá precisa de um emprego.
Mamá diz que somos pobres.
Um dia você diz: "Vamos à Nueva York!"
E Nueva York era longe
Mas Nueva York tinha emprego, e então nós viemos
E agora não consigo dormir,
um milhão de anos atrasada
Eu falo com você,
imaginando o que você faria,
Lembrando o que passamos
Nueva York! ¡Ay, mamá!
Não era como hoje, você diria
¡Paciencia y fe!
- ¡Paciencia y fe!
-¡Paciencia y fe!
Recém-saídas do barco na América,
congelando no início de dezembro
Uma cidade lotada em 1943!
Aprendendo como fazer as coisas na América,
en español eu lembro
Dançando com o prefeito La Guardia
Toda a sociedade recebendo mamá  e eu!
É bom você limpar essa bagunça!
- ¡Paciencia y fe!…
- É bom você aprender inglés!
- ¡Paciencia y fe!
- É bom você não se atrasar!
É melhor você fazer seu trabalho!
Você está melhor que estava
com os pássaros de La Vibora?
Compartilhando camas de casal, tentando descansar,
lutando com o inglês
Ouvindo amigos, finalmente conseguimos um emprego
trabalhando como empregadas domésticas
Então limpamos algumas casas,
polindo com orgulho
Esfregando todo o Upper East Side
Os dias em semanas, as semanas em anos,
e aqui eu fiquei
¡Paciencia y fe!
E enquanto eu alimento essas aves
Minhas mãos começam a tremer
E enquanto digo essas palavras
Meu coração está prestes a quebrar
E aí, mamá.
O que você faz quando seus sonhos se tornam realidade?
Eu passei minha vida
herdando sonhos de você
Eu cheguei até aqui, eu sobrevivi,
eu consegui
E agora, eu vou embora ou fico?
Tudo bem, mamá.
Okay.
- ¡Paciencia y fe!
- Calor, calor, calor!
Abuela.
Daniela!
Daniela! Ligue pra emergência!
- Ok, ok, eu tô ligando!
- Ligue pra emergência!
- Tô ligando, tô ligando.
- O que tá acontecendo?
Daniela, traga toalhas!
Traga toalhas!
Eu estou aqui,
eu estou bem aqui…
eu estou aqui…
Ela foi encontrada e declarada morta ali mesmo,
ela já estava deitada na cama.
Os paramédicos disseram que o coração dela parou…
É basicamente o que eles disseram,
disseram que foi uma combinação do calor e do estresse
E eu nunca vou entender porque
ela não tomava os seus remédios.
Eu gosto de pensar que ela descansou em paz,
com migalhas de pão na mão.
Abuela Claudia tinha prazeres simples,
ela elogiava as coisas que ignoramos,
garrafas de Coca-Cola, migalhas de pão,
um céu cheio de estrelas,
ela adorava essas coisas, ela dizia:
“Alabanza.”
Alabanza significa levantar tal coisa para perto do rosto
de Deus e cantar, literalmente: “Louvado seja isso.”
Quando ela estava aqui,
o caminho estava claro.
E ela estava bem aqui.
Ela estava bem aqui.
Alabanza, alabanza a Doña Claudia, Señor
Alabanza, alabanza
¡Paciencia y fe!
- Alabanza, alabanza a Doña Claudia, Señor
- ¡Paciencia y fe, Doña Claudia!
Alabanza, alabanza
Alabanza…
Querem fazer uma pausa?
Não, papai, continua.
[3 DIAS. AINDA NO APAGÃO 41ºC]
Ei, pai…
Essa é a minha vida.
Tá assustadoramente quieto.
Normalmente o trem 1 tá gritando ali.
É, eu tava pensando…
com tanta coisa acontecendo,
sabe, eu só fiquei pensando sobre todas
as pessoas com quem eu me importo mais.
E eu pensei em você.
Você está prestes a mudar de endereço.
De país, na verdade.
É, Vanessa, não até… agosto.
Nós temos tempo.
Usnavi
Eu sou uma garota que pinta unhas.
Tem várias como eu, tanto aqui como lá.
Pare! Você é uma artista.
Seu livro de ciências
no último ano de escola…
Eu devia estar prestando atenção
no quadro, mas…
Todos os desenhos que você fazia.
Era tipo, Mulher Maravilha com
Os Simpsons com Guernica.
E eu observava, e…
Eu só queria ver o mundo
pelos seus olhos.
Mira…
Benny, antes de eu comprar o Rosario’s,
se chamava O’Hanrahan’s.
O bairro inteiro era irlandês.
Sabe por que eu a comprei?
Meu pai, ele me tirou da escola para que
eu fosse trabalhar na mesma fazenda que ele.
Ganhar o mesmo dinheiro.
Eu pensei, no, no, papí
isso não faz sentido.
Querer que outras pessoas fiquem
ricas pelo meu trabalho?
Então eu vim pra cá.
Pra eu fazer o meu próprio trabalho.
O senhor nunca terminou a escola?
Mas a Nina terminou.
Você me perguntou o que significa sueñito.
Eu não vou ficar aqui e te dar
uma resposta de conto de fadas.
Um sonho não é um diamante
brilhante que ganhamos.
Às vezes é difícil
E não é tão bonito.
SOMOS O SONHO DE CLAUDIA
DIREITOS DE IMIGRANTES SÃO DIREITOS HUMANOS
Vocês estarem aqui não foi por um milagre
de algum santo piedoso, não é?
Não!
Vocês fizeram isso acontecer, vocês lutaram por isso,
e essa luta continua acontecendo.
Porque e as pessoas que não se qualificam,
como a minha sobrinha?
Ela entra na faculdade sem documentos,
mas ela não pode trabalhar ao mesmo tempo?
Nem tem auxílio federal para ela?
Então ela não pode continuar na faculdade?
O que ela disse?
Que a sobrinha dela não pode ir pra faculdade.
Nós precisamos ter sonhos maiores e melhores, certo?
Ei, Sonny!
O que foi?
Eu sabia que eu não podia tirar carteira,
mas não ir pra faculdade?
Ela estava falando sobre imigrantes
não legalizados.
E eu lembro quando eu tinha a sua idade,
eles diziam:
Se você trabalhar muito e obedecer às regras,
o dinheiro vai vir,
as coisas vão vir,
e essas coisas vão te completar.
Mas elas não vão.
Nós trabalhamos tanto pra chegar lá
que esquecemos do que está aqui.
Eu ia ser como você.
Pai, eu sei o que eu preciso fazer.
Você me deu essa educação incrível,
e eu só preciso usá-la,
E descobrir como cada criança não legalizada
pode trilhar um caminho.
E talvez Stanford não seja uma saída,
talvez seja uma maneira de voltar.
Como a Abuela sempre dizia,
reafirmando nossa dignidade de pequenas maneiras.
Uau. É isso, não é, mi hija?
O quê?
Esse é o momento que você
se torna melhor que eu.
Não por causa de um diploma chique,
Mas porque você consegue ver um futuro
pra você que eu não consigo.
Ei, você é Boricua.
Você é Nova-Yor-icua.
Você consegue levar as pessoas pra lua,
então nos leve com você!
E ignore qualquer um que duvidar de você.
Levamos pancadas, querida,
mas fique no ringue.
Eu liguei pra eles,
e ainda está disponível.
A Vanessa precisa que assinem com ela,
mas não alguém que vai sair do país.
Você faria isso?
Como um favor pessoal?
Estamos prontos, senhora.
É señorita pra você.
Sim, sim, senhora…
Señorita… Sim.
Listas
Nós vamos seguindo você.
- Tá mais quente aqui!
- Liga o ar condicionado!
¡Adiós, mi gente!
Vão me procurar no Bronx.
3843 Grand Concourse.
Aonde diabos está todo mundo?
Diablo, é como se eles tivessem desistido.
Tchau, pessoal!
Tchau!
¡Carajo!
Ingratos!
Nossa matriarca acaba de morrer
e é assim que
seguimos em frente?
Não estamos sem energia.
Estamos é cheio dela.
Se Claudia estivesse aqui
Ela diria pa'lante!
Apagões acontecem o
tempo todo em Porto Rico
e mesmo assim fazemos fiesta.
Isso parece a Ilha dos Birutas.
Mi amor, calma, tá?
O que Jesus faria?
Acha que me pareço com Jesus?
Eiiii!
Eiii!
Que tontería é essa
que estou vendo na rua?
Nunca achei que veria esse dia
Desde quando latino
tem medo do calor?
Quando eu era uma garotinha
Crescendo nas
colinas de Vega Alta
Minha época favorita era o Natal
- Me pergunte o porque
- Por que?
Não havia uma grama de neve
Mas o coquito fluía
Enquanto cantávamos o Aguinaldo
O carnaval crescia!
Os negócios estão fechados
E estamos prestes a ir
Vamos fazer um carnaval
de barrio!
Carnaval de barrio!
Não precisamos de electricidad
Levanta sua bunda, se ¡avanza!
Saca la maraca,
traga seu pandeiro
Venha se juntar à parranda!
Carnaval de barrio!
Eu, eu! Dani, tenho uma pergunta
Não sei o que está cantando
Basta inventar enquanto canta
Estamos improvisando!
Lai le lo lai lo le lo lai!
- Pode cantar qualquer coisa!
- O que?
Carla, o que vier na sua cabeça
Contanto que você cante!
Mnha mãe é Dominicana-Cubana
Meu pai é do Chile e
PR, o que significa
Sou Chile-Domini-Curicana
Mas sempre digo
que sou do Queens!
Carnaval de barrio!
De barrio!
Por que estão todos tão felizes?
Estamos suando e sem energia!
Tenho que sair daqui logo
Esse bloco fica cada vez pior!
Nem pode ir a um
clube com um amigo
Sem ter alguém te empurrando
¡Ay, por favor!
Vanessa, não finja
que Usnavi é seu amigo
Todos sabemos que ele te ama
Agora que você mencionou,
é fácil de ver a tensão sexual!
Ei, isso é mentira!
- Nunca percebeu
- Que seu café é sempre de graça?
Carnaval de barrio!
Aí vem o Usnavi!
Ei, ei, ei...
Todos se reunam aqui em volta
Escutem, tenho um anúncio
Não tem nada que me impeça
A notícia já saiu, diga a
todos que estou indo embora
Atención, estou fechando a loja
Sonny, pega
refrigerante pra todos
Pegue uma garrafa,
dê o beijo de Deus
Sinto falta da Abuela Claudia
Vamo que vamo!
Daniela, Carla,
preparem o carro
Vou reservar um voo
para a DR amanhã!
Ah Meu Deus!
Alza la bandera!
¡La bandera Dominicana!
¡La bandera Puertoriqueña!
Alza la bandera
¡La bandera Mexicana!
¡La bandera Cubana!
¡Pa’ribba esa bandera!
¡Álzala donde quiera!
¡Recuerdo de mi tierra!
¡Me acuerdo de mi tierra!
¡Esa bonita bandera!
¡Contiene mi alma entera!
Y cuando yo me muera
¡Entiérrame en mi tierra!
Ei, Sr. Benny
viu algum cavalo hoje?
O que quer dizer?
Ouvi dizer que você e
Nina foram rolar no feno
Benny e Nina
Sentados em uma árvore
B-E-I-J-A-N-D-O
¡Qué bochinche!
Nina e Benny
B-E-I-J-A-N-D-O
Espera um minuto!
Usnavi está indo para a
República Dominicana?
E Benny roubou a
garota que eu amo?
Ela foi minha babá primeiro!
Escuta, é isso que querem?
Fechamos a bodega
O bairro se foi!
Estão vendendo o
despacho e fechando o salão
E nunca vão acender
as luzes, por...
... que, somos impotentes
Somos impotentes!
E vocês dançando,
cantando e celebrando
Está ficando tarde e o
bairro se desintegrando
Somos sem força!
Tudo bem, então
acendemos uma vela!
Não há nada aqui que
não podemos controlar!
Talvez tenha razão, Sonny
chame os legistas!
Talvez sejamos sem força,
um canto cheio de estrangeiros
Talvez o bairro esteja
mudando pra sempre
Talvez essa seja nossa
última noite juntos, entretanto
Como quer lidar com isso?
Quer desperdiçar?
Quando o fim é tão
próximo que pode sentir?
Podem chorar com
a cabeça na areia
Vou colocar essa bandeira
que tenho na mão para voar
¡Pa’rriba esa bandera!
¡Álzala donde quiera!
Podemos levantar
nossa voz essa noite?
Podemos fazer
barulho essa noite?
¡Esa bonita bandera!
¡Contiene mi alma entera!
Podemos cantar tão alto
e estridente
que vão poder nos ouvir do outro
lado da ponte em East Secaucus?
¡Pa’rriba esa bandera!
¡Álzala donde quiera!
De Porto Rico a Santo Domingo
Aonde quer que vamos
representamos nosso
povo e nosso ritmo!
¡Esa bonita bandera!
¡Contiene mi alma entera!
Vanessa, esqueça
o que poderia ter sido
Dance comigo, uma última
vez, no bairro novamente
Carnaval de barrio!
E quando eu morrer...
De barrio!
Alza la bandera!
¡La bandera Dominicana!
¡La bandera Puertoriqueña!
¡Adiós!
Alza la bandera!
¡La bandera Mexicana!
Alza la bandera
la bandera!
¡Alza la bandera!
¡Hey!
Eu amo vocês, amo vocês.
[30 DIAS DESDE O APAGÃO 26ºC]
Cuidado com a mão.
- Você empurra.
- OK.
Agora foi.
Meu dedo!
- Meu Deus!
- Eu consigo.
Só empurra.
Meu Deus!
Meu Deus, só vai ficar lá
até o Dia de Ação de Graças.
Nina.
Me deixa só... ouvir meu bairro.
O pôr do sol era mais
bonito durante o apagão.
Bem... que tal...
fingirmos que
ainda estamos nele.
- Gosto disso.
- Gosta?
Começo de Julho...
O verão inteiro a nossa frente.
Quando o sol se pôr
Você vai precisar
de uma lanterna
Você vai precisar de uma vela
Acho que posso lidar com isso
Quando você sair da cidade
Vou te comprar
um cartão de visitas
Porque estou me apaixonando
- Por você
Eu volto no Dia do Trabalho
E eu vou tentar
fazer o meu caminho
Para o Oeste na Califórnia
Então nós temos esse verão
E temos um ao outro
Talvez até mais
Quando você está sozinho
E de repente sem mim
Vai se esquecer de mim?
Não poderia nem se eu tentasse
Quando estou sozinho
E fecho meus olhos
É quando vejo seu
rosto novamente
E quando você se for
Sabe que estarei esperando
Quando você se for
Mas você está aqui comigo
- agora
- Estaremos trabalhando duro
mas se nós devemos nos separar
- Benny!
- Me deixe tirar esse momento
- pra dizer
- Não, não
Você vai mudar o mundo
- um dia
- Estarei pensando em casa
- E pensarei em você toda noite
- Ao mesmo tempo
Quando o sol se pôr
Nina nem deixou que
lhe levassem ao aeroporto.
Ela tinha que dar
esse passo sozinha.
Ume menina teimosa
e independente.
Como você, hija.
E isso é bom.
PARA USNAVI
Não fez isso!
Você não fez isso!
Tá brincando comigo.
Tá brincando comigo, cara.
Abuela...
Alô?
Que horas vocês fecham?
Sim.
Ok, muito obrigado.
Obrigado, tchau.
Oi.
Você tava parada ai?
Eu...
Ouvi que seu voo é amanhã.
Sim.
Entra, entra.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Como vai a casa nova?
Está ótimo.
Meus dedos não funcionam.**
Não vendi nada
desde que me mudei.
Você vai.
Vou.
Acho que estou... esperando
a inspiração chegar.
Você é bem
criativa e artística...
Vai... vai chegar, eu acho.
Então...
Te trouxe um presente
Fui até a loja ao lado pra pegar
Vai fazer alguma
coisa essa noite?
- Limpeza
- Já fez muita hoje
De jeito nenhum
Nós temos um encontro
Ok...
Antes de você embarcar no avião
Eu te devo uma garrafa
de champanhe gelado
Não
Champanhe gelado
A garrafa está suada e tudo
Você foi e pegou isso
Estoure a champanhe
Não sei se temos xícaras,
ou copos de plástico
Já embalei os copos
Essa noite
Vamos beber
diretamente da garrafa
- Usnavi?
- Sim?
Daniela me contou
o que fez por mim
E honestamente
é a coisa mais doce
que alguém já fez por mim
E agora, o que
posso dizer ou fazer
pra poder te recompensar
pela gentileza?
Como você arranca
esse negócio de ouro?
- Usnavi!
- Sim!
Antes de você ir embora
Antes que o bairro mude
e os sinais sejam retirados
Vamos andar pelo
bairro e nos despedir
Usnavi, está tudo bem?
Estou bem, estou tentando
abrir a garrafa de champanhe
Veja, a rosca está quebrada
mas eu vou abrir a
droga do champanhe
- Me deixa ver
- Não, eu arrumo
Usnavi, larga o champanhe
Você teve todo esse trabalho
pra arrumar o champanhe...
E vai ficar tudo bem
Me desculpa, foi um longo dia.
Você quer ficar?
O que?
Pode ficar na cidade
e salvar esse lugar
Ha, ha. Muito engraçado
Não é como se o Sonny
tivesse um bom exemplo
- Bom exemplo?
- Alguém pra ele se espelhar
O que você tá falando?
Estou dizendo...
Acho que suas
férias podem esperar
Férias? Vanessa,
você também foi embora
Me mudei para a Rua West
Fourth, você pode ir de trem
O que está tentando dizer?
Você está deixando o país
e não vamos o ver de novo
O que está tentando dizer?
Todo mundo é viciado no
seu café e você indo embora
Vanessa, não sei porque
está com raiva de mim
Quem dera estar com raiva
Apenas estou atrasada.
Quanto tempo o processo demora?
Bem, desde os formulários, corte,
audiências, recursos, até a decisão final...
Podem ser cinco meses ou cinco anos.
Cinco anos?
Sim. Pra receber o green card
ou uma rejeição.
A corte trabalha no seu próprio ritmo.
Então começaremos hoje.
Isso vale US$ 96.000.
Quanta vantagem isso nos dá?
Quero pagar a sua taxa e coloque o
resto numa poupança para o Sonny.
- Cara, isso é muito dinheiro.
Meça suas palavras, parça.
Quando conseguiu isso?
Não se preocupe, tenho tudo sobre controle.
Como assim, quando consegui isso?
Por que está me fazendo essas perguntas?
Pagamentos em cheque são mais comuns.
Vou embora no primeiro voo amanhã.
Não tenho tempo pra descontá-lo.
Queria poder, mas... por favor.
Bueno, mi hijo,
vai ser uma confusão de sentimentos.
Pode terminar mal.
Mas existe uma chance, certo?
Existe. Mas é minha
responsabilidade garantir que
ele saiba que as chances
estão contra vocês.
Certo.
Mesmo assim, quero tentar.
Ok.
Pete! Sério?
Foi mal.
Use um desses panos.
Quanto quer por isso?
Nada. Tenho vários desse.
Estão escutando?
São as forças dos deuses.
Na minha última manhã, o trem
soava igual Juan Luis Guerra.
E os caminhões de lixo?
Cheiravam como flores da ilha.
Para os melhores dias da
minha vida, lá vou eu.
No te vayas
Si me dejas
Si te alejas de mi
Seguirás en mis recuerdos para siempre
Para siempre
Para siem— Para siem—
Para siempre…
Luzes apagadas em
Washington Heights
E no raiar do dia
Faço minhas malas,
a vida continua
Para siempre
Dizem para eu ir, mas estou
fazendo as contas
Do dinheiro que tenho
E Sonny se mantém na linha
Abuela queria muito
me ver na praia
Com margaritas ao meu alcance
E logo será assim
Veja só, estou partindo hoje
Num 747
Saindo do aeroporto JFK
Os hidrantes estão abertos
Brisas frescas sopram
- Piragua, piragua
- Os hidrantes estão abertos
- Brisas frescas sopram
- Uma pedra de gelo, piragua
Tão doce e gostosa, piragua
Piragua, piragua
- Os hidrantes estão abertos
- Uma pedra de gelo, piragua
- Brisas frescas sopram
- Piragua, piragua
Tão doce e gostosa, piragua
Piragua, piragua
- Continuará em minha memória
- Não vai demorar
Há uma brisa no Hudson
E quando você pensa que já
não aguenta mais viver aqui
A memória te invade
A luz da manhã, passando
pelas escadas de incêndio
As noites no Bennett Park,
escutando fitas do Big Pun
Vou sentir falta daqui,
pra ser sincero
Kevin distribuindo
sabedoria da sua cabine
E, ao entardecer,
a Vanessa no salão
Temos que seguir em frente
Quem vai notar que nos fomos?
Quando nosso trabalho estiver feito
À medida que a noite
começar a aparecer
Posso ficar tranquilo?
Quando tivermos terminado
E estivermos conformados
Ao longo prazo
O que deixamos para trás?
Principalmente, sinto falta
dos sussurros da Abuela
Jogando na loteria todo Natal
Daqui cinco anos, quando a cidade
tiver apenas ricos e hipsters
Quem vai sentir falta dos
comércios esfarrapados?
-Ei!
-Oi.
-Você tem um minutinho?
-Tenho.
Você disse que queria ver o
mundo pelos meus olhos, certo?
Certo.
Vem comigo.
Sem espiar.
Tá bom.
- Onde eu estou indo?
- Fique bem aqui, sem espiar!
- Eu não tô...
- Consigo sentir você tentando abrir os olhos.
- Só não espia!
Peraí. Ok, pode abrir.
Ontem, depois que fui
embora, fiquei andando por aí.
Encontrei o Pete e vi um dos
panos que ele usa pra pintar.
Pensei
“Isso vai ser minha próxima peça”.
Então liguei pro Sonny e
pedi que ele abrisse a
lojinha, meus dedos
precisavam se mexer.
Ela começou a trabalhar e
eu pensei “Preciso de mais panos”.
Então comecei a pintar.
Como vocês...?
É a praia do meu pai.
Sim. Você tinha todas aquelas
fotos perto do caixa.
Trabalhei com o que lembrava delas.
Ah, eu desenhei o caranguejo
ali no canto. Qual é a graça?
- Quem liga pro caranguejo ali no canto?
- O caranguejo é a melhor parte!
- Não é. Tem algum motivo
pra ele estar no canto?
- Está dizendo que não
gostou do caranguejo?
- Estou dizendo muitas coisas.
Você pode vender isso.
Por quanto, 25 centavos?
Por uns dois mil.
Quê? Fica quieto.
- Ele odiou.
- Ele tá formando uma opinião artística.
Vocês fizeram isso durante a noite?
Sim.
E lá se vai o meu voo.
O quê?
Pete Grafiteiro, vai
precisar de latas novas
Toma um dinheiro, termine isso
Houve uma pequena
mudança nos planos
Massa!
Escute, você tem uma missão,
não estou brincando
Vá e conte ao quarteirão
todo que vou ficar
Vá em frente, conte a
todos que conhecemos
Sonny...
Ok, vá!
Sou como a luz de um
poste, de boas no calor
Ilumino as histórias
das pessoas da rua
Alguns finais são felizes,
outros nem tanto
Mas eu conheço todos eles
e isso me completa
E, se não eu, quem vai
manter nosso legado?
Quem vai deixar o café doce
usando receitas secretas?
Abuela, descanse em paz,
você vive na minha memória
Mas Sonny precisa comer e
essa esquina é meu destino
Ressalta o que há
de melhor em mim
Passamos no teste e
continuamos insistindo
E você sabe que
nunca irei embora
Se fechar seus olhos, o hidrante
pode ser uma praia
A sirene, uma brisa
A escada de incêndio,
a folha de uma palmeira
Abuela, me desculpe
Mas não vou voltar, pois
estou contando a sua história!
E posso me despedir
de você sorrindo
Encontrei minha ilha
Estava aqui o tempo todo
Estou em casa!
Até aquele momento, pensei
que estivessem no passado.
O quê?
Os melhores dias da minha vida.
Então eu fiquei aqui.
Construí meu pequeno sonho, meu
sueñito, aqui, em Washington Heights.
Digam, pra que não desapareça.
Washington Heights!
Porque, esse lugar…
Vocês vivem aqui, vocês são esse lugar!
“Para siempre.”
“Tenho um encontro hoje à noite.”
“Sem chances.”
“Um vencedor.”
“Pequenos detalhes que mostrem
ao mundo que não somos invisíveis.”
Posso ir brincar na água agora?
Cara, você fala muito.
Vamos lá, Iris.
Por favor, papai, posso ir?
Peça pra sua mãe.
Mamãe, posso ir? Por favor.
Sim, mi vida, vai.
Te amo, papai.
Os hidrantes estão abertos
Brisas frescas sopram
Estamos em casa
Os hidrantes estão abertos
Brisas frescas sopram
Eu tenho uma vida incrível
A vida é bela!
Estou em casa!
Os hidrantes estão abertos
Brisas frescas sopram
Abuela, isso não é
uma escada, é seu trono
Muito depois que os
pássaros levantassem voo
Estou em casa!
Onde os pedidos de
café não param
E eu faço esse rap
Pra minha mãe e pros varejos
Estou em casa!
Onde as pessoas vêm
E vão
Vou mostrar a todos o que sei
Não há lugar como a nossa casa
E vou mandar a real
Vou falar com Vanessa
Vamos num segundo encontro
Estou em casa!
Onde existem coisas nas sombras
Mas com paciência e fé
Não teremos medo
Estou em casa!
Está escutando essa música?
Pegue o trem até o topo do mundo
Estarei lá
Estou em casa!
[TEM CENAS PÓS CRÉDITOS]
Into The Words Apresenta: In The Heigths
Siga no Twitter @bwaymeme
@Livia  @Gab  @Lucs
@Manu  @nine @Felipz
@Mila  @ventilador_no_3  @Gus
@Bia  @Ferdinando__Simoes
Revisão: @Fer e @Felipz
Está mais quente que nas ilhas hoje
E o caminhão do
Mister Softee está quebrado
Lá vem seus clientes
na minha direção
Te falei, eu mando nessa cidade!
Piragua piragua
Piragua a US$ 1,25
Piragua a US$ 2,25
Novo bloco de gelo,
bora subir o preço
Apagões são legais,
apagões são legais
Continue tentando, piraguas!