Há entre nós,
pessoas dotadas
de uma memória perfeita
de todas
as suas vidas passadas.
Elas se autodenominam...
"Infinitos."
Entre os Infinitos,
dois grupos
disputam o poder.
De um lado, os Convertidos,
dedicados a usar
seus conhecimentos
para a proteção e crescimento
de toda a humanidade.
Contra eles estão
os Niilistas,
veem esse poder
como uma maldição.
As novas tecnologias
deram aos Niilistas
a oportunidade de acabar
com toda a vida na Terra.
E a corrida
pelo seu controle começou.
CIDADE DO MÉXICO
- A ÚLTIMA VIDA
INFINITE (2021)
D3QU1NH4 | Mrs.Bennet
| Henderson | LaisRosas
nani | Helo | Rayusca
| LaraMDR | TinTin
| Debcarda | Lua
| Amand@ | AlbanioFPC
Treadway,
diga que conseguiu.
Sim. É, consegui.
Eu consegui.
Talvez eu atrase.
Estou indo encontrá-lo agora.
Entendido.
Atirem.
Treadway, você está bem?
Não podemos deixá-los
pegar o Ovo de volta.
Não posso acreditar
que Bathurst iria tão longe.
Ele não é
quem nos lembramos.
Merda.
Abel, vou pegar um atalho.
Me encontre na rodovia.
Eles a bloquearam.
- Vá para a base do guindaste.
- Treadway, ouça.
Não suba aquela ponte.
Treadway?
Abel, me escute.
Se eu falhar, "olhe dentro."
Não sei que milagre
acha que vai realizar,
mas há um buraco
de 45 metros à sua frente.
Qual é o seu plano?
Leona. Por favor.
Leona, acorde.
Acorde.
Eu vou te encontrar,
no Começo.
Eu te amo.
Você já teve
um sonho tão real
que parecia uma memória?
Você já se viu no espelho
e te surpreendeu?
Como se esperasse
ver o rosto de outra pessoa
olhando para você.
Todas essas pessoas
indo a algum lugar,
todas fazendo alguma coisa.
Mas o que tudo isso significa?
Talvez se soubesse
a resposta,
todas as coisas
poderiam se encaixar.
Elas poderiam fazer sentido.
- Oi.
- Evan. Bem na hora.
É bom te ver.
Como você está?
- Problemas para chegar aqui?
- Não, não, nenhum.
Terceira entrevista esta semana.
- Aqui está ele.
- Senhores.
Como você está?
- Prazer em conhecê-lo.
- Evan, prazer.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Eu realmente agradeço.
- Belo lugar você tem aqui.
- Obrigado.
- Lindo.
Eu tenho algumas perguntas,
se não se importa.
Sim, claro.
Existem algumas...
interrogações
em seu passado.
Eu reconheço isso.
Você é o primeiro rosto...
que as pessoas veem...
quando entram
no meu restaurante.
E seriam recebidas
com um sorriso.
Eu tive alguns problemas
no passado.
Verifiquei seus antecedentes,
Sr. McCauley.
Conversei com alguns
dos seus antigos chefes.
E quer saber?
Todos disseram a mesma coisa.
Estou interessado em saber
o que disseram.
Disseram que você é ótimo!
Que você é esperto.
Um cara esperto.
Um cara esperto, bem aqui.
Que bom.
Consegui o emprego então.
Quando eu começo?
Conte sobre o cliente
que você atacou.
Ele assediou uma garçonete.
- Então quebrou o braço dele.
- Sim.
Não tive a intenção.
Com licença,
mas ele apertou a bunda dela.
Eu pedi para ele ir embora.
Ele colocou as mãos em mim.
Não houve queixa.
Tudo foi deixado de lado.
Então largou seu turno
em Locanda...
E nunca mais voltou?
Tive um problema pessoal.
Foi há 6 anos.
É, seu gerente me contou
que você foi internado.
- Por 2 semanas.
- 2 semanas.
Melanie, apenas 2 semanas.
Apenas.
Meus conflitos mentais
ficaram no meu passado.
Não tive nem uma contração
no olho desde então.
Eu acho que tudo que passei
só me deixou mais forte.
E tenho 100% de confiança
na minha habilidade
de ser gerente.
Obrigado por vir hoje, Evan.
Por favor,
eu sei o que parece.
Mas minha doença não é algo
que precise se preocupar.
- Prometo a você...
- Ei!
Vamos entrar em contato,
certo?
Não vão.
Perdão?
Eu conheço uma esnobada
quando escuto.
Sr. McCauley,
você é claramente
incrível em lidar
com conflitos.
Você não faz ideia.
Obrigado por vir,
mas está certo.
Não acho
que vou precisar te ligar.
Acha que conhece minha história
pois verificou antecedentes
e fez algumas ligações?
Eu sabia a sua quando apertei
sua mão bem hidratada.
Obrigado pelo seu tempo.
Eu entendo. Mesmo.
Quem contrata um esquizofrênico
com histórico de violência,
quando há dúzias de candidatos
por aí com ficha limpa?
Mas o que estou pensando mesmo
é que sem emprego,
não pago aluguel esse mês.
Digo, mandar lavar esse terno
não foi de graça.
E além disso,
preciso arrumar
alguma coisa logo,
porque esses remédios
estão acabando.
E quando acabarem,
vai dar merda.
Há coisas
que simplesmente sabe fazer?
Que ninguém nunca ensinou?
De alguma forma, cada passo
do processo faz sentido.
Como se estivesse lembrando.
Não aprendendo.
Na real,
você fez isso sozinho, cara?
- Sim.
- Nossa.
Ei, Ronny.
O Evan, cara.
Como solicitado.
Ferro estilo Kimotsuki.
Feito à mão.
Única.
Isso aí.
Hattori Hanzo, mano?
- Caramba.
- Nossa.
- Legal.
- Me larga.
Agora pague esse cara.
Você curte esse bagulho?
Não. Clozapina.
É um antipsicótico.
Você é pago em pílulas?
Evan está no "SUS do Ronny".
Sim. Dr. Ronny.
Por que não
pega elas na farmácia?
Porque Evan não quer
falar com psiquiatras. Certo?
Evan não pode pagar
400 conto por mês por um papel.
Ei. Wikipédia.
Qual é a capital
de "Brakina Fatso"?
Se pronuncia "Burkina Faso."
Ouagadougou.
Pode me dar as pílulas?
Merda, cara.
Esqueci minha parte, cara.
Está inventando.
Caramba, cara!
Não.
O parça sabe tudo.
Anormal ele.
Como sabe tanto?
Honestamente,
eu adoraria saber.
Me deixa maluco.
Pode me dar
minhas pílulas, por favor.
Caramba, gata.
Está olhando meu garoto
como se ele fosse o jantar.
Ei, escuta.
Pólvora é feita do quê?
74% nitrato de potássio,
13% carvão.
- Certo.
- Caramba.
Impressionante, cara.
Eu disse "olhe para mim".
Qual é, Ronny.
Pronto, cara.
Sessenta pacotes.
Só tem 55.
Sério?
- O suficiente.
- Porra nenhuma.
Eu vivo delas.
Sessenta.
Quer a coisa de verdade, certo?
É isso.
Isso é aço de carbono tratado,
dobrado mais de 70 vezes.
Tire a droga
das suas mãos de mim.
É melhor falar pro seu garoto
aprender a contar.
O acordo são 60.
É? Isso é tudo que temos.
Se não gostou
pode voltar para Bellevue.
Mire no parça.
Quero testar essa merda.
Ei,
a pólvora é feita do quê?
- Estique o braço.
- Hora do show.
Estique o braço.
Levanta.
Ponha o braço ali.
É o braço
ou o pescoço, amor.
Você escolhe.
Ronny.
Isso não é um brinquedo.
Não se meta, Evan.
Qual é, Ronny.
Isso não tem graça.
Deus! Meus dedos!
Acho que funciona, né Ronny?
Decepou meus dedos, cara!
Ficará bem.
Querida,
por que não vai para casa agora?
Está viajando, cara.
Já era, parça.
Você está morto.
Não sei não, Ronny.
Está falando com um cara
que compra
antipsicóticos de você.
estou me sentindo
um pouco desequilibrado.
Talvez o melhor jeito de calar
as vozes na minha cabeça
seja cortando a sua cabeça.
Você acha que ajudaria?
Não. Não lutem.
Não atirem. Está tudo bem.
Estamos de boa, cara.
Está bem?
Ei, idiota,
pegue as minhas pílulas. Agora.
Aqui está.
Você é doido, cara.
Se eu fosse doido teria feito
picadinho de você faz tempo.
Me dê as minhas pílulas.
Agora me escuta, Ronny.
Não sou doido, está bem?
Sou apenas incompreendido,
está bem?
- Socorro!
- Leona!
A Polícia de Nova York
pegou um tal de Evan McCauley.
Compra de drogas
que deu errado.
Os policiais
acharam uma espada nele.
A lâmina foi feita
com um processo
que não é usado
desde o período Edo Japonês.
E daí?
Ele alega que ele mesmo fez.
Outro mediador
que virou ferreiro hipster.
Tem pouca fé.
Está vendo isso, Nora?
- Treadway?
- Exatamente.
Se nós sabemos,
Bathurst também sabe.
Tome cuidado.
Obrigada, mãe.
POLÍCIA
Nos avise
quando acabar, senhor.
Posso fazer a minha ligação?
Tenho direito à uma ligação.
Você está muito bem vestido
para ser detetive, então...
deve ser médico.
Nada?
Realmente não reconhece?
Eu deveria me sentir triste.
Você se lembra...
de Siracusa?
- Siracusa.
- Do ataque.
Segunda Guerra Púnica.
Onde nós nos conhecemos.
Não tão emocionante
quanto a Primeira Guerra Púnica,
mas sequências são difíceis.
Você me decepcionou.
Bom, junte-se ao clube.
Eu percebi...
que você não assinou.
Mas também...
uma arte dessa...
você não precisava, não é?
Eu fiz uma espada.
Isso é crime?
Evan McCauley.
Diagnosticado com esquizofrenia
aos 14 anos...
depois de mutilar as palavras,
"Olhe dentro",
em seu peito
com um estilete.
Eletrochoque
se mostrou inútil.
Mas isso aqui...
não são ruins, certo?
- Doutor, posso...
- Sim, claro.
Com 16 anos...
tentou suicídio
com uma batida de carro,
precisando dessa chapa de aço
no seu crânio.
Passou o resto
da sua juventude
passando de lares adotivos
a hospitais psiquiátricos.
Eu só cortei
alguns dedos dele.
Não acho que vou precisar alegar
insanidade, não é, doutor?
Estou curioso.
"Olhe dentro."
- Por que essas palavras?
- Por que não?
Quais dessas coisas...
são suas?
Você pode pular
seja lá o que for,
porque nada disso é meu.
Você não deveria
ter isso aqui.
O que está acontecendo aqui?
Policial.
Que diabos
está acontecendo aqui?
Pegue.
O quê?
Paris.
1794.
A última refeição
do Conde d'’Anjou.
Um Bordeaux.
Não é uma má escolha
para uma última refeição.
Era seu?
Gostaria de saber do que está
falando, mas não sei o que...
Jesus!
Cada vez que você disser:
"Eu não sei",
eu puxarei o gatilho.
- É sua?
- Não sei...
Você está louco?
- Estamos numa delegacia!
- Aqui é à prova de som!
Eles nem ouvirão quando
colocar 250 gramas de chumbo
atrás do seu crânio.
É seu?
Sim. Tudo bem, é meu.
Você está feliz?
Jesus!
Mentir... não vai ajudar.
Sou apenas um cara
que estava no lugar errado
na hora errada. Isso é tudo.
Última chance, Evan.
Isso...
é seu?
É o Treadway que eu conheço!
Pequeno truque
que aprendi com você.
Olá, velho amigo.
Entre!
- Aguenta aí.
- Merda!
Vai! Vira!
Merda!
Vai!
Lá dentro!
- Segure firme.
- Puta merda...
Deem cobertura!
O que está esperando?
Vamos nessa!
- Vá pro outro lado!
- Pegue o volante.
- O quê?
- Saiam do carro!
Sim, claro. Volante retrátil.
Isso é normal.
- Marcha ré.
- Atire naquele filho da puta.
Mexam-se! Limpem a rua!
Atirem no motorista!
Jesus Cristo!
Quem são eles?
Relaxe, é à prova de balas.
Gira 180° agora!
Não pare.
- Posso perguntar uma coisa?
- Claro.
Quem diabos é você?
Eu sou Nora Brightman.
Certo. Mas quem era
aquele cara lá atrás?
Bathurst.
Você não o reconheceu?
Não, não reconheci.
Mas claramente você sim.
Bem, você o conhece
há muito tempo.
Nunca vi aquele homem antes
na minha vida.
Dele,
acho que me lembraria.
Bem, talvez não nesta vida.
Talvez tenha topado com ele
durante a 2ª Guerra Púnica?
Talvez na Revolução Francesa.
Sou ruim com datas.
- Você lembra disso?
- Não.
Eu não me lembro
da Revolução Francesa.
Eu descobri.
Eu vejo agora. Entendo.
- Você entende?
- Nada disso é real.
É um surto psicótico.
Vou acordar em algum hospital,
babando em mim mesmo,
- drogado com lítio.
- É mais fácil que crer
na ideia de que o destino
tenha algo mais reservado?
Destino?
De onde venho,
pagamos contas e aluguel.
Ninguém tem tempo
para o destino.
Isso é uma pena.
Eu sei que está
procurando respostas, Evan.
Mas você não está louco.
Nunca foi.
Não, eu não sou louco.
Estou apenas delirando.
Já se sentiu atraído por lugares
onde nunca esteve?
Já viu a foto de um lugar
e soube que já esteve lá?
Sabe coisas
que não deveria?
Aprende as coisas rápido,
quase como
se estivesse lembrando de
habilidades, e não aprendendo?
Eu disse isso
a vários terapeutas.
Fui analisado de várias maneiras
e centenas de vezes.
Isso não significa nada.
Você sonha
em outros idiomas?
Isso é esquizofrenia. Pessoas
diferentes, mesma cabeça.
E se fosse a mesma pessoa,
vidas diferentes?
Você está falando
sobre reencarnação.
Você pode forjar uma espada
porque foi ferreiro.
Você fala russo
porque era russo.
Olha, odeio te dizer isso.
É reconfortante,
almas indo de um corpo a outro.
Mas é
um equivalente espiritual
"melhor sorte da próxima vez".
Tá?
Nada mais e nada menos.
- Se sente bem esse cinismo?
- Me sinto, na verdade.
- E como isso funciona?
- No esquema das coisas?
Tipo quadro geral de merda?
Não é bom.
Mas estou bem.
Eu estou sobrevivendo.
As visões que teve toda sua
vida, Evan, não são alucinações.
Elas são memórias.
Então, está dizendo que
cem médicos estavam errados?
Os medicamentos
não funcionaram
porque sou realmente
um ferreiro russo reencarnado?
Isso é real.
Sou real.
Esta não é uma
versão de reencarnação
que eu já
tenha ouvido falar.
Budista, Hindu, Sikh.
Eles acreditam que
cada vida começa do zero.
As respostas que você tem
procurado por toda a sua vida...
tudo que precisa fazer
é entrar naquele avião.
Sabe o que realmente
estou me perguntando agora?
E se a coisa mais maluca
que já ouvi e isso é maluquice
é a primeira coisa que
já fez algum maldito sentido?
Não preciso alimentar um gato,
então...
vamos nessa.
Continue.
Eles saíram
de um aeroporto privado.
Foi um voo não registrado.
Ela esteve lá rápido.
Muito rápido.
A espada não estava no sistema
por mais de algumas horas.
- Eles têm uma base aqui em NY.
- Quero que encontrem.
Isso vai nos levar
a Evan McCauley.
Ele nos levará ao Ovo.
Novamente.
Deus, me mostre seu rosto.
Nós nos chamamos Infinitos.
Menos de 500 almas
em todo o mundo,
todos nascidos
com a habilidade
de lembrar
todas nossas vidas passadas
e as habilidades
que aprendemos nelas.
Existem dois grupos
dentro dos Infinitos:
Bathurst e Niilistas,
que só querem
que o mundo acabe,
e nós...
Os Convertidos.
E no que acreditamos?
Acreditamos que nosso dom
é uma responsabilidade.
Depende de nós
deixarmos a humanidade
melhor do que a encontramos.
Acho que vou precisar disso.
Obrigado.
Está bem longe
da Arthur Avenue.
Isso sempre me surpreende.
Nós o chamamos de Hub.
É onde você conseguirá
suas memórias de volta, Evan.
Pousaremos em breve.
Reconhece algo?
Tenho certeza
que lembraria disso.
Costumava ser dedicado
à pesquisa científica.
Antropologia e linguística.
Todos nós usando
o que aprendemos.
Vida após vida,
para o avanço da humanidade.
E o que é agora?
Quartel general
dos perdedores da guerra.
Bathurst é o mestre de combate.
Centenas de vidas.
Devem estar preparados
para tudo.
Ele é o predador supremo
em nosso mundo.
Novamente.
Por que estão se curvando?
Esperam que você seja
Heinrich Treadway.
- Novamente!
- Reencarnado.
"Heinrich"?
Era um nome popular
nos anos 50.
Nos anos 50?
Bom para rock 'n' roll,
mas péssimo para nomes, acho.
Década de 1750.
O que sei
que você precisa tanto?
É por isso que está aqui...
para descobrir.
- É o quarto de Treadway.
- Foi uma pergunta?
Eu devo ter estragado tudo
na minha última encarnação.
Por que você diria isso?
Você viu onde moro nessa vida?
Esse é o diário do Treadway
no Himalaia.
Era eu.
Quando eu era Leona Warrick.
E esse... era Treadway.
Dois dias depois
daquela foto ser tirada,
Treadway salvou minha vida.
Há uma razão
por ter escolhido esse livro.
Tudo que isso me diz,
é o que ele fez.
Nada disso me diz
quem ele era.
Aqui podemos estudar
qualquer coisa e tudo.
Espaço, tempo, escala.
É tudo relevante.
Isso não parece muito.
Bem-vindo
à minha zona de testes virtual.
- Meu nome é Garrick.
- Oi.
Garrick é nossa mestre
de tecnologia e pesquisa.
Ele não parece ser muito.
Caramba,
é bom te ver novamente.
É um prazer
te conhecer também.
Não se preocupe.
Tudo ficará ainda mais estranho.
Vamos começar.
Me siga.
Fique ali, por favor.
Certo.
Esse é o cara da delegacia.
Bathurst.
Ele e Treadway eram amigos
Muitas vidas. Guerras e paz.
Estavam juntos em momentos
históricos da humanidade.
Então Bathurst perdeu a fé.
Pelos últimos 300 anos
ele procura por uma saída.
Ele precisava
parar de reencarnar.
Ele quer que tudo acabe.
Por isso ele criou isto.
O Ovo...
Criado para eliminar
qualquer coisa viva na terra.
Isso é um pouco drástico.
Se não tiver nada vivo...
Não há onde reencarnar.
Ataca na fonte da vida.
O DNA.
Desenrolando
qualquer coisa existente.
Qualquer planta,
animal ou pessoa.
- Mamãe.
- Jordan.
Estou indo.
Como tirar
o computador da tomada.
Só que quando tirar esse cabo
sete milhões de pessoas
irão com ele.
A cada um que mata,
acelera o processo.
Caramba.
Aquilo foi muito real.
Sem você, ninguém
estaria aqui agora.
Do que está falando?
No último ciclo, você invadiu
o laboratório de Bathurst
roubou o Ovo e matou
todos que o construíram.
assim ele não
conseguiria recriar.
Guardou o segredo do paradeiro
do Ovo até a morte.
Bathurst passou
sua vida toda procurando.
E ele está cada dia
mais perto de achar.
Por isso ele te procurou
em Nova York.
Eu embarco no avião,
recupero minhas memórias
e salvo o mundo inteiro.
Só isso?
É basicamente isso?
Te avisei que ficaria estranho.
O que faremos agora?
Diga boas notícias, Nora.
Bryan Porter.
Treadway tinha
um dom com ferro.
Impecável. Seus amigos na
polícia ficaram impressionados.
Entretanto, as habilidades
de encriptografia não são.
Nos levaram até você.
Sabe que há maneiras
melhores agora, não?
Mais novas...
Quase nunca significa melhor.
Vamos revelar a localização
de Evan McCauley.
Vamos forçar sua codificação.
Mas eu consideraria...
uma cortesia...
se você...
acelerasse o processo.
Nos diga onde ele está.
Sei onde ele está.
Claro que sei.
Sei exatamente
onde ele está.
Eu só...
Eu...
às vezes tenho
dificuldade...
- com a minha memória.
- Memória.
Eu me lembro...
quando você
costumava coletar mel
nos campos de Maratona.
Mais uma lembrança
de como...
tudo muda.
Aceita?
Sabe o que é
tortura de verdade?
Ouvir você falar?
Tortura de verdade...
não é dor física,
mas sim a estupidez humana.
Ser envolvido por ela,
engolido por ela.
Vida após vida.
Pessoas com seus sorrisos
estúpidos!
Suas piadas enlouquecedoras!
A necessidade de aprovação!
Suas tentativas
de serem amadas e validadas!
São obituários que andam
e falam...
...no final de um jornal
decadente,
no fundo de uma gaiola,
no canto de uma sala suja
de uma acumuladora
com gatos!
- E somos forçados...
- Nunca entenderá...
- ...a conviver com eles,
- ...amizade, amor.
...para sempre. Essa
- é a verdadeira definição...
- Você ainda não entende de fé!
- ...de tortura.
- Fé! Blá, blá, blá!
Fé!
Fé.
Estou de saco cheio de fé.
Deus deve mostrar sua cara.
Mas obrigado...
por me mostrar a luz.
Você ficou com o corpo dele?
O filho da puta era sexy,
né?
Não. É um cara morto
flutuando na água.
É basicamente
o meu pior pesadelo.
É matriz de ácido crotônico.
Deixa as células vivas.
Isso melhora tudo. Obrigado.
Estamos tentando entender
a ciência por trás do que somos.
Treadway acreditava que humanos
são capazes de muito mais.
É o que está me dizendo?
Não uso todo meu potencial?
Já ouvi esse discurso antes.
Treadway ultrapassou limites
do que chamariam de paranormal.
Ele consegue manipular a energia
do mundo em torno dele.
Nem sei o que isso significa.
Significa que terá
habilidades além de tudo
aquilo que já imaginou.
Essas habilidades
são muito profundas.
Inferior ao nível
da consciência.
Eu topo.
Como trazemos elas de volta?
Vamos recolocar
a sua memória.
Combinamos o físico e o mental
para desenvolver vias neurais.
As memórias
estão em todos os órgãos...
cada célula do seu corpo.
Regressão exige concentração.
Exige anos para se desenvolver.
Esse é um atalho.
Daremos choques na sua mente
até sincronizar com o sistema.
Está funcionando.
Vejo atividade
em todos os centros de memória.
Vamos.
- Não é a Treadway.
- Sério?
Ele acabou com você.
Treadway teria me matado.
Uau.
Ela não brincou
sobre estar em guerra?
Melhorando
a condição humana.
Às vezes se faz isso
pintando o teto de uma igreja.
E às vezes você os deixa cair
por dois quilômetros.
Não toque nisso.
Tudo bem.
Essa é uma arma
que nunca vi antes.
Fizemos engenharia-reversa
do Dethroner de Bathurst.
Um Dethroner?
Cara, quem inventa
esses nomes?
Olha...
não se pode matar um Infinito.
Você mata o corpo...
- E eles reencarnam?
- Certo.
Isso...
se implanta na sua cabeça,
e move sua consciência...
sua alma,
para um chip digital.
Sua alma fica aprisionada
em um disco e quebra o ciclo.
Mais de 200 de nossos irmãos
e irmãs estão perdidos
nesse purgatório digital.
Se você ficar cara à cara
com isso, meu conselho...
ache um jeito de morrer
à moda antiga.
Entre.
Tudo bem se eu
der uma olhada?
Fique à vontade.
Essas todas são você,
não são?
São pessoas que eu já fui.
Todas elas.
Uau.
Legal. Você parece feliz.
Eu fui.
Quem é esse cara?
Nessa foto, ele era o Abel.
Antes dessa, outros nomes,
outras caras.
Mas a alma...
a alma era sempre a dele.
Mas e aí, vocês se amaram
através de múltiplas vidas?
Essa são todas do mesmo lugar.
Angkor Wat.
O que chamávamos
"O Começo".
Te acharei no Começo.
Te amo.
Quando cada um de nós
se encontrar numa nova vida,
aí será o lugar onde
eu e Abel iríamos.
Você reencarnou.
Como saberia onde ir?
A maioria de nós tem um
renascimento que começa cedo.
Começa com pequenos
detalhes, memórias,
sentimentos sobre um lugar,
sonhos.
Na puberdade,
a maioria dos Infinitos
se lembram de tudo.
Bem quando me diagnosticaram
como esquizofrênico.
O que acontece se você
morre cedo e se separa?
Para um Infinito...
a morte não é o fim, é como...
virar a página de um livro.
Próximo capítulo,
mesma história.
Que loucura.
Novas vidas, novos corpos,
se encontrando no mesmo lugar.
Usaram o Dethroner nele?
Ele está preso num computador
em algum lugar.
Na minha última vida,
recuperei minhas memórias...
e percebi que ele morreu.
Não são minhas memórias
que importam, Evan.
São as suas.
Sua última vida,
no México...
onde você escondeu o Ovo?
Onde está o Ovo?
Cadê?
- Está se agitando.
- Desligue isso.
Você está bem.
- Apenas respire.
- Preciso me levantar.
Kovic, verifique
seus sinais vitais.
O que aconteceu lá, Evan?
O que você viu?
Sua rede neural disparou
como o 4 de julho.
Tenho visto toda minha vida.
Ainda não faz sentido.
Por que ele não
lembra de nada?
Entre o acidente de carro,
o eletrochoque
e a placa de aço em sua cabeça,
sua mente está fraturada.
Algo lá não deixa
as memórias fluírem.
Eu não consigo tirá-las.
Receio que Artesão
seja nossa última esperança.
Ele vai conseguir
relembrar em breve.
Se ainda não lembrou.
Centenas de vidas,
e tudo se resume
à essas poucas horas.
Se não o encontrarmos...
antes que ele recupere
suas memórias...
perdemos o Ovo...
para sempre.
As rodas continuam girando
e nunca poderemos...
escapar.
Vamos ao amanhecer.
Já faz um tempo, Otto.
Ninguém me chamou
por esse nome em...
tantas existências.
Olá, meu amor.
O que aconteceu com você?
Você era tão lindo.
Assim como você.
Você não sente falta...
da agilidade...
da vibração...
sendo confinada a isso?
Você me vê como algo acabado.
Eu não.
Você é o incapaz, Otto.
- Incapaz por sua covardia.
- Covardia?
Não.
Estou incapacitado
pela minha memória.
Você recuperou suas memórias
ao longo dos anos.
Eu não.
Eu recupero enquanto
meu cérebro se forma.
No útero.
Horas,
dias, semanas,
meses sem fim.
Sem espaço para se mover!
Nada que meu cérebro possa fazer
a não ser comer a si mesmo.
Todas essas vidas,
a magnitude deste dom,
e você não aprendeu nada.
Eu tenho que sair.
Eu tenho que fazer isso parar.
Não faça isso.
Não dê nada a ele.
Onde está o Treadway?
Vamos invadir
a praia da Normandia?
Nunca se sabe
com o Artesão.
Vamos nos preparar.
Sem cor, por favor.
Então, o Artesão
é um jogador?
Não, ele é um hedonista.
Mentiras infinitas, oportunidade
infinita de libertinagem.
Parece meu tipo de cara.
Alexa, desligue a música.
Limpe-o e saia daqui.
Você está operando
defuntos agora?
Da Vinci costumava
cortar cadáveres humanos
para entender melhor
a forma humana.
Para mim, tenho tudo a ver
com aquele cérebro, amor.
Mas você sabe disso
muito bem.
Que lindo arco craniano
você tem desta vez.
Eu poderia examiná-lo melhor
se eu separasse
a cabeça do pescoço.
Como o Treadway fez comigo
na última vez.
Tente.
Bathurst pegou o Hub.
- Ele está com o Ovo?
- Não.
Acha que estaríamos aqui
se tivesse?
Onde quer que esteja,
ainda está em sua cabeça.
Treadway?
É o que eles dizem.
Espere. Ele está bloqueado?
Ora, ora, ora,
veja isso.
Então,
seu disco rígido
foi fragmentado,
significa que teremos
que redefinir sua memória.
Heinrich, tenho que dizer,
vou gostar muito disso.
Veja isso.
Todos vocês sabem
que quando morrer,
vão passar flashes
diante de seus olhos, certo?
Esta máquina
melhora essa experiência,
prolongando
seu senso de tempo,
permitindo que você
restaure ou reordene
tudo dentro.
Esta bem aqui
é o mais próximo que terão
da reinicialização mental total.
Você está planejando
me afogar?
Porque tenho algo
com afogamento.
- Que é...?
- Eu não gosto!
Qual a taxa de sucesso
desse cara, afinal?
A confiança é...
-  alta.
- É, em você também, obviamente.
Tudo bem.
Eu gosto de você agora.
Você é muito engraçado.
Não me leve a mal,
mas você geralmente é um idiota.
- É verdade.
- Sim, ela entende.
Então,
eu devo confiar nesse cara?
Eu não o faria.
Primeiro,
eu rejeito essa rotulagem.
Segundo, pode confiar
que temos o mesmo objetivo.
Sério? Qual é?
Bathurst quer o quê,
destruir a vida na Terra?
Bem, isso vai estragar uma
festa que está rolando aqui.
Esse cara está fora de si.
Há uma razão para você
não me trazer aqui antes.
Eu poderia morrer lá.
Poderia.
Pode funcionar?
Mas você tem uma escolha,
Evan.
Não, eu não tenho escolha.
Eu... eu não posso deixar
mais ninguém se machucar
por causa disso
na minha cabeça.
Tudo bem.
É hora do salto da fé.
Vamos fazer isso antes
que eu mude de ideia. Tá?
Vamos. Ligue sua máquina.
Pronto para dar um mergulho?
- Sim.
- Vai ser tão divertido!
Cale a boca e ligue.
Prolonga seu senso de tempo.
Aconteça o que acontecer,
não os deixe parar
até que esteja feito.
Ele vai prender a respiração
enquanto puder, e então...
o instinto básico
assume o controle.
Vinte e dois. É muito.
Vinte. Mais nada. E dezoito.
Meu Deus.
Ele está se afogando.
Essa é a ideia.
Talvez seja melhor tirá-lo.
Ainda não está lá.
Mais dois minutos.
Abel, me escuta.
Se eu falhar...
Vamos.
- Nora...
- Ele está morrendo.
Estamos perto.
Nós estamos perto.
Não tem pulso!
Tira ele daí!
Vamos! Vamos.
Sai da frente.
Ele morreu.
Nós matamos ele.
Se eu falhar,
"olhe dentro."
Evan, você está bem?
Apenas respire.
Eu sou Treadway.
Se você é o Treadway,
responda isso:
Sabe onde o Ovo está?
Sim.
- Sim?
- Sim.
"Olhe dentro."
Aprendemos que corpos
não importam, certo?
- Certo.
- Só cascas a serem descartadas.
Bem, Treadway sabia
do único lugar
em que ninguém olharia.
Abel? Abel, me escuta.
Se eu falhar, "olhe dentro."
Está no corpo dele.
Lá no Hub.
Estava lá o tempo todo.
Vamos.
Estou surpreso que funcionou.
Sabia que era
você o tempo todo.
- Por isso deixei você ganhar.
- Você deixou?
Não sei vocês, pessoal,
mas eu preciso beber.
Qual é, não temos tempo...
Bloqueio de Segurança!
Fui atingido.
Você está bem?
- Me siga.
- Vamos, temos que ir.
Abra
o elevador de emergência.
- Devemos ir.
- Espera!
Está louco? Vão invadir!
Não vamos fugir, tá bom?
Estou cansado de fugir.
- Vou lutar com eles agora.
- Aguenta, Trace.
Ela está morta.
Gente, precisamos sair agora.
- Eu vou ficar.
- O quê?
Vamos ficar
e enfrentá-los agora.
- Está vazando como o Titanic.
- Estou bem.
Se morrer aqui,
quem vai parar o Bathurst?
Ele está certo.
Faça isso valer a pena,
Dziecko.
Me ajuda a ganhar tempo.
Abra a porta da sala de armas.
Boa sorte.
Cuidado senhor!
Eu vou ter.
Vamos levar o corpo
de Treadway à Escócia.
Muito bem.
Mantenha-o vivo.
Farei o melhor que eu puder,
mas ele perdeu muito sangue.
As chaves estão no carro.
PROPRIEDADE DE BATHURST,
ESCÓCIA
Heinrich.
Que bom
que se juntou a nós.
Eu só queria que você estivesse
aqui para ver isso...
Para compreender o seu...
Seu papel nisso.
O fim de todos
os nossos debates.
O fim de todas as coisas.
Limpe-o e teste-o.
Certifique-se
de que isso é real.
Acabou mesmo?
Ainda não.
Nunca subestime o Treadway.
Você está acordado.
Onde eu estou?
Eu disse a Nora que esperaria
até você acordar.
Você está no meu esconderijo.
- O que você está fazendo?
- Estou fazendo sua morfina!
Onde ela está?
Ela foi atrás do Bathurst.
Merda.
Ela não vai fazer isso sozinha.
Sem chance.
Qual é, cara.
Correndo assim você vai sangrar
antes de chegar ao complexo.
Se vamos cair,
cairemos juntos.
Acabei de remendar você,
cara.
Deixa te atualizar
sobre a situação atual.
Se Bathurst conseguir
o que quer, acabou.
Não haverá
mais segundas chances.
Eu vou pegar o Ovo
e matá-lo.
Ela me disse
que você era um de nós.
Obviamente,
você está falando merda.
O diagnóstico está concluído.
A bomba está pronta para o Ovo.
Faça-os colocar no avião.
Venha aqui, seu bastardo.
Você acha que ele vai...
nos deixar fazer isso?
Não?
O fim de todas as coisas.
Vai.
Mexam-se!
Ao veículo! Vamos!
Lançando em três,
dois, um.
- Precisa de uma carona?
- Adoraria.
- Você está bem?
- Não. Não pergunte.
Você viu aquilo?
Nora, você está bem?
Certo, vamos lá.
Eu te peguei.
Eu vou tirar você daqui.
Vamos.
Você está bem?
Merda.
Temos que te tirar daqui.
- Você vai ficar bem se andar?
- Sim, vou ficar bem.
Tudo bem. Então vamos.
- Você tem que ir.
- Bathurst está fugindo.
Seus discos rígidos
estão aqui.
Preciso destruí-los
e libertar todos.
Vou ver você de novo.
Vamos aterrisar em Glasgow
em 16 minutos, senhor.
Voe baixo.
Use o TFR.
Meu Deus.
Vamos lá.
Eles estão todos aqui.
Todas as almas.
Temos que libertar todos.
Nora. Nora. Ei, ei!
Fique comigo, beleza?
Estamos muito perto.
Vamos explodir uns bagulhos!
Porra!
Perdemos o terceiro motor,
senhor.
Vamos precisar
aterrorizar a aeronave.
O que diabos está fazendo?
Senhor!
Por favor,
vai derrubar a aeronave, senhor!
É impossível.
Impossível.
Ele abriu a maldita escotilha,
senhor.
Você me desaponta.
Não me reconheceu mesmo,
hein?
Acho que eu deveria
estar magoado.
Acidente de carro?
Chapa de aço, lembra?
Treadway, não pode desativar!
Está acontecendo!
Não!
DESATIVADO
A morte não é o fim.
Não para nós.
Talvez para nenhum de nós.
Um novo capítulo,
a mesma história.
Posso levar você pra fora.
Sem chance.
Vou libertá-los.
Pegue.
Vejo você por aí.
Vou encontrar você
no Começo.
Eu te amo.
Eu me pergunto...
o que Evan McCauley
me ensinou?
Se cada nova vida é uma
chance de se reconstruir,
uma chance de ser
o melhor possível...
Vão, vão, vão!
...por que alguns devemos
pegar armas e lutar de novo...
...enquanto outros
descobrem novos começos?
Nora?
Esperança.
Foi isso que aprendi.
Sim, nós caímos.
Sim, nós falhamos.
Sim, às vezes estragamos
tudo que tocamos.
Mas cada momento de vida
é conectado por uma crença
que as ações do amanhã,
da próxima semana,
da próxima vida
se somam a um bem maior,
algo maior
do que você mesmo.
E depois, bem...
as possibilidades são...
infinitas.
JACARTA, INDONÉSIA
Então...
quando seu filho se perguntar
sobre seu passado,
me dá uma ligada.
Seu passado?
Ele é só uma criança.
Ele disse que ele
é só uma criança...
E a sua espada?
Essa não é minha espada.
É dele.
Artesão, por que demorou tanto?
Nos vemos em breve, Treadway.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam