Legenda:
Horror Horrível
Maridos, amem sua esposa,
como Cristo amou a igreja,
para que ele pudesse santificá-la.
Tendo a purificado
pela lavagem da água com a Palavra,
para que ele pudesse apresentar a
igreja
para si mesmo em esplendor,
sem mancha ou ruga
ou qualquer coisa semelhante.
Que ela possa ser sagrada
e sem mácula.
Do mesmo jeito,
maridos deveriam amar suas esposas
como seus próprios corpos.
Aquel que ama a esposa
ama a si mesmo.
Para ninguém...
Muito obrigado.
Ah, Maggie.
Bonito sermão.
Bom te ver, Maggie.
Muito bem, vou atrás de uma bebida.
- Tá.
- Ótimo trabalho como sempre.
- Belo trabalho, irmão.
- Até mais.
- Até.
- Muito bem.
Foi um velo sermão,
Reverendo Fedder.
Obrigado, Amelia.
Eu espero ter um marido
que me ame assim.
Deus cuidará disso,
Estou certo disso.
Está aqui sozinha?
Sua mãe não vai aos cultos
há algum tempo.
Ela está...
Ela começou a beber de novo.
Às vezes, mais iniciativa
é necessário.
Eu poderia parar na sua casa
amanhã, só pra falar com ela.
- Poderia, por favor?
- Oh, sim.
Ela está sofrendo há um tempo já,
mas estou orando pela
felicidade dela.
Eu estou.
Amelia.
Quem é?
Mova a corpo para cima
e para baixo.
Anne?
O que?
Ok. Bem, obrigado por...
Obrigado por ligar.
O que é isso?
Então ela estava indo pra casa,
e essa foi a última vez
que você a viu?
Acha que ela pode ter fugido?
Bem, Jakob ia visitar...
Eu estava planejando
parar na casa delas hoje.
Amelia estava preocupada com
a mãe estar bebendo.
É, eu vi a Lucy mais cedo.
Ela voltou a enfiar
o pé na jaca com certeza
É uma pena.
Oh, me desculpe pela blasfêmia.
- Não se preocupe.
- Está tudo bem.
Morar sozinha
com um parente alcoólatra
pode ser motivo para fugir da cidade.
Eu... não acho que a Amelia
deixaria a mãe em casa
no meio da noite.
Quer dizer, ela acreditava
que a mãe dela era...
Amelia tinha fé.
Vocês dois estão falando no passado.
Suspeito de algo de ruim?
Desculpem.
Amelia tinha fé.
Bem, essas situações podem ser
um pesadelo pra qualquer um,
então é fácil presumir o pior.
Você ia dizer mais
alguma coisa, Anne?
Se junta a nós para uma prece, Mike?
Ah, cara.
Tinha que ser o maldito pai.
Quantos vezes eu tenho
que te dizer
para não chamar o nome
do Senhor em vão?
O pai dela morreu de câncer
quando ela um neném, Bob.
Carol está certa.
Lucy criou Amelia sozinha.
Você parece o papai,
sempre buscando virtudes
nas pessoas.
Mas imagina só.
9 vezes em 10,
quando uma criança desaparece,
é um parente ou namorado.
Ela tinha um namorado?
Então, é isso.
Provavelmente eles fugiram juntos.
Estão fazendo idiotices de crianças.
Bem, só podemos esperar
que seja algo tão imprudente.
O Xerife Hess disse que
chegaram a um beco sem saída.
Amelia não era assim.
A mãe dela tinha problemas,
mas Amelia era leal a ela.
Boas pessoas não abandonam
seus familiares.
Ah, qual é.
Você espera que eu acredite
que uma adolescente
não tinha um ou dois namorados?
Carol, quantos namorados você
tinha no secundário?
Não me envergonhe
porque eu era popular.
Eu só não entendo por que
uma jovem continua desaparecida
e vocês são tão rápidos
em culpá-la.
Ninguém está culpando ela, Anne.
Mas realmente, o que podemos fazer
além de orar pelo melhor?
Ela vai aparecer.
Não se preocupe.
Anne.
GAROTA LOCAL DESAPARECIDA
Jesus, eu esqueci de te contar.
A proposta para a usina de gim passou.
Isso está mesmo acontecendo?
Está.
A Sociedade Histórica pensa, ufa,
que esse novo espaço de varejo
vai gerar muito turismo
e emprego.
Enquanto destrói nossa história.
Bem, disso eu não sei.
A fundação básica do moinho
não será alterada.
Lutamos muito por isso.
Até contratamos uma empresa de design
com alguma experiência local.
Você se lembra do Tom Low?
Tom Low?
Sua antiga paixão?
Dificilmente eu chamaria ele disso.
Quer dizer, éramos só crianças.
Enfim, ele está vindo pra cidade,
aí vou me encontrar com ele.
Bem, fale pro Tom que
eu manei um oi.
Tom?
Você está se escondendo aqui?
Queria bancar o misterioso.
Não me surpreende,
vocês eram um par de jarras.
Verdade, verdade.
Éramos.
Ela foi que me rotulou
de Sr. Maligno.
Sim, você... Você era
incontrolável naquela época.
Eu era. Eu sei que eu era.
Sabe, Anne...
Estou surpreso que você
acabou se casando com Jakob.
Eu não sei como lidar com isso.
Quer dizer, eu gosto do Jakob.
Não me entenda errado.
Eu não quis insultar você
ou o Jakob.
Não é isso que estou dizendo.
É só que, você,
uma ratazana de sacristia?
Eu não...
Não entendo.
O que aconteceu com a aventureira Anne
que queria viajar para
lugares exóticos e...
Que tal se mudar para o Cairo?
- Se lembra dessa fantasia?
- Sim. Eu lembro.
Sei lá.
Você planeja as coisas e aí...
Coisas da vida, eu imagino.
Foi...
EuI acho que foi na época que...
você saiu da cidade
que minha mãe morreu.
E...
Jakob me apoiou.
Me ofereceu conforto.
A igreja também.
Ambos foram um apoio constante
quando eu precisava.
Não se engane,
nós temos uma vida boa.
Nós temos. Eu sou...
Eu sou... sou feliz.
É.
À felicidade.
Isso traz antigas lembranças.
Se lembra quando
costumávamos vir aqui?
Como eu poderia esquecer?
Então, o que você acha?
Eu tenho que ser honesto com você.
Este trabalho me fez voar
pelo mundo todo.
Mas quando ouvi sobre
esse projeto,
eu aceitei a oferta por sua causa.
Espero que essa não seja a
única razão pra você estar aqui.
Bem, essa não é a única razão.
Anne!
Que porra foi essa?
Não sei.
Alô?
Cuidado aonde pisa.
Nós temos que arejar isso.
É.
Tom.
Tom?
Tom!
Oh! Oh, meu Deus. Você me assustou.
Não faça isso.
- Oh, te peguei de jeito.
- Você é terrível.
Ah, foi o que me disseram.
De onde isso veio?
- Eles estavam aqui antes?
- Não.
Eles são confortáveis.
Sente-se.
Eu não vou te morder.
Não tenho tanta certeza.
Você ainda é perigosamente bonito.
O que foi, Anne?
Isso é tão tentador.
Eu não posso fazer
isso com o Jakob.
Tem certeza?
Sim, Tommy.
Obrigada por perguntar.
Os sentimentos vêm e vão, mas...
compromissos...
Que porra foi essa?
Você viu o tamanho
daquela coisa?
Não, Tom, não.
Não? Obrigado, Bob.
Achei que fosse um tiro no escuro.
Eu só...
Sabe, me perguntava
se ela poderia ter
aparecido para ver a Carol.
Ah, deixa pra lá.
Ela está em casa.
Ok, fale logo.
Anne.
Aonde você esteve?
No moinho.
Como foi?
Legal.
Bem, é muito tarde, sabe?
Eu sei.
Eu vou pra cama.
Legal.
Eu... levanto mais tarde.
Alcance.
Mais agressivo.
Puxe o cotovelo.
Observe o movimento de mola
do corpo.
Em cima e embaixo.
De trás para a frente.
Alcance.
Eu já estou indo.
Você fez o café da manhã?
E desça.
Não estou com fome.
E volte.
Acho que vou pegar
alguma coisa
- no caminho pra cidade.
- Tchau.
Cinco, seis.
Preparem-se para o passo lateral.
Pro lado direito.
Dois, três, quatro.
O que você é?
O que você quer?
Quem é você?
E o que você quer?
E o que você que?
Passe para cá.
Passar o que?
Você sabe o que quero dizer.
Foda-se, coroa.
Não estamos mais nos anos 80.
É. Isso ainda é ilegal
nesse estado.
Por que não vai molestar
um coroinha ou coisa assim, hein?
Você me confunde com um padre.
Eu sou um ministro.
Isso é uma igreja.
Você devia ir pra casa.
Vocês não sabem que tem uma garota
da sua idade desaparecida?
Ei, maneiro isso, Oscar.
Queremos que os policiais
nos chamem ou o que?
Odeio coroas brancos.
Alô?
Jesus.
Ah, que bom que está em casa.
Se arrume.
Eu gostaria de sair.
Então...
Por que motivo?
Precisa de um?
Não, não mesmo.
Isso não é comum.
Eu devo estar me sentindo incomum.
Posso pegar uma quentinha para viagem
pra minha esposa, por favor?
Na verdade, eu terminei.
Me desculpa. O que?
Isso está bom.
Você vai gostar.
Só estava tendo um sonho ruim.
Espero que seja só isso.
O que isso quer dizer?
Vamos conversar sobre isso mais tarde.
Por que você sempre faz isso?
Faço o que?
Me cala, me deixa de lado.
- Você...
- Ah, qual é. Isso não é verdade.
Você vai parar de me interromper?
Me deixa terminar meu pensamento,
caralho.
Desculpa.
Não sei o que deu em você ultimamente,
mas eu tenho que preparar
o sermão da semana,
se isso estiver bem.
Sabe, eu pego alguma coisa
para comer
no caminho da cidade.
E não blasfeme.
Senhora, posso lhe ajudar
a encontrar alguma coisa?
Quanto disso eu poderia conseguir?
Você quer o sangue?
Tem uma rachadura no espelho
E uma mancha de sangue
na cama
Tem uma rachadura no espelho
E uma mancha de sangue
na cama
Oh, você era um vampiro
E querido, eu sou uma morta-viva
Eu tenho as maneiras
e os meios
Para Nova Orleans
Estou descendo pelo rio
Onde é quente e verde
Vou tomar uma bebida
e andar por aí
Eu tenho muito no que pensar
Há uma cadeira de balanço
perto da janela
No final do corredor
Eu vejo algo lá na sombra
Oh, você era um vampiro
E agora eu não sou nada
Eu tenho as maneiras
e os meios
Para Nova Orleans
Estou descendo pelo rio
Onde é quente e verde
Vou tomar uma bebida
e andar por aí
Eu tenho muito no que pensar
Anne.
Jakob.
Bob acabou de receber uma
ligação de um investidor. Entre.
Quer café ou chá?
Você tem alguma coisa
mais forte?
Chá com uma dose de conhaque?
Que tal só o conhaque?
Tudo bem.
Ei.
Aonde a Anne está?
Olha, Anne não é o tipo de pessoa
que tem um caso.
Eu já te disse isso.
Não estou dizendo que ela é.
Mas desde que ela se
encontrou com Tom Low,
que ela não tem agido direito.
Quer dizer,
conheço essa mulher há 40 anos.
Todo dia a mesma coisa.
Agora não sei pra quem
estou voltando para casa.
Ela é fogosa, ela é fria,
tem um vestido novo, cabelo novo.
Eu... não consigo entendê-la.
Você tem que confrontá-la, então.
Não posso fazer isso com a Anne.
É tua esposa, Jakey.
O que você acha que eu faria
se a Carol viesse pra casa
com esse tipo de besteira?
Bom, eu não sai aonde
encontrar ele.
Ele está aqui trabalhando
na fábrica, certo?
Então comece por aí e não pare
e não pare até que ele compreenda
a maldita mensagem.
Nossa.
Faça isso antes de jantarmos
neste fim de semana.
Porque a Carol está fazendo lasanha,
e não quero que as coisas
fiquem estranhas.
Anne.
Anne!
O que você está fazendo?
Em sua segunda carta aos Coríntios,
Paulo leva essa ideia um passo adiante
e pergunta diretamente:
"Como voce sabe, marido,
se você vai
salvar sua esposa?"
E a resposta, claro,
é que você nunca pode saber.
E assim ficamos com a fé...
na promessa de que
Deus
que fará que cada situação
sirva ao Seu propósito.
O que, nesse mundo de Deus,
você andou comendo?
Eu juro, Anne,
isso parece sujeira.
Agora você está sendo cruel.
Crueldade será quando você
ver minha conta.
Isso é estranho.
Você tem novos dentes surgindo.
O que?
Isso é raro,
mas não é inédito.
Devíamos marcar uma consulta
e verificá-los.
Aqui. Limpe.
Vamos iluminar esse sorriso.
Tom Low?
É Jakob Fedder.
Marido da Anne.
Eu preciso falar com você.
Eu preciso de você
Agora mais do que nunca
Cara!
Jesus!
Seu coroa sinistro,
não sei por que tem tesão por nós,
mas por que não cai fora?
Desculpem. Desculpem. Estou...
Eu estava procurando outra pessoa.
Calma, Oscar.
Ele é inofensivo.
Sim. Não, ela tem razão.
Eu estou saindo.
Vaza. Vai.
Dá o fora daqui.
Anda, vamos.
Ei!
Ei, cara, qual é.
Eu só...
Eu só tava brincando.
Não chegue perto.
Vamos lá, cara.
Eu só tava brincando.
Amelia!
Como está minha pobre mãe?
Você a abençoou?
Com o amor de Deus todo-poderoso?
Você agora está aqui
pra me abençoar?
Porque eu não quero
o amor do teu Deus.
Eu encontrei um novo salvador.
Com um amor que me dá
força em vez de medo.
Um amor por mim mesma.
E agora...
meu Mestre...
está em sua casa.
Anne.
O Senhor é meu pastor.
Ele restaura minha alma.
Ele me conduz no caminho
de justiça.
Besteira!
Senhor, perdoe-a.
Ela está corrompida.
Me dê a força
para salvar sua alma rebelde.
Vou fazer um buraco no teu
pescoço, com a minha língua...
e chupar até vomitar sangue.
Toma isso, sua puta.
Vai! Vai!
Por que diabos ela fez aquilo?
Merda, ela mordeu
a garganta do Oscar!
Ela matou ele!
Olha, estamos seguros aqui,
está bem?
Puta que pariu,
aquela merda era uma vampira, ok?
Nós precisamos denunciar isso.
Tenho que verificar minha esposa.
Cai fora, então!
Eu vou na polícia.
Ela está tendo um infarte?
Ei, Sra. Fedder,
você está bem?
Sra. Fedder, você...
Você está...
Você está... Sra. Fedder!
Sra. Fedder?
Olá?
Ei, você está bem?
Ei, Sra. Fedder?
Olá?
Ei.
Ei, tudo bem?
Ei, poderia dizer alguma coisa,
por favor?
Isso está ficando...
bastante desconfortável para mim.
Não, não, não, não.
Deus!
Não.
Anne!
Me desculpa, Jakob!
Não era eu.
- Claro que era você!
- Não!
Eu não queria fazer isso!
Eu estava sendo controlada!
Aquilo não era eu!
Não era eu!
Bem, quem é, então?
Alguma coisa... aconteceu, Jakob.
O que isso quer dizer?
- Aconteceu alguma coisa? Quando?
- No dia que encontrei com o Tom...
Eu beijei ele, tá bem?
Mas aí...
Isso é tão...
Maldita!
Reverendo.
Ei, Mike.
- Alguma notícia sobre Amelia?
- Mais ou menos.
Bem, não mesmo.
É estranho, na verdade.
Estranho?
Você conhece uma jovem
de nome Eli Shenks?
Não, acho que não.
Tem certeza que não a viu
andando de skate pela cidade
com o namorado, Oscar?
Enfim, ela passou pela
delegacia muito mal.
Alegava que Oscar foi assassinado
no antigo moinho Cripple Creek...
por uma vampira.
E ela identificou a Amelia.
Eu achei isso de mal gosto
da parte dela.
Mas ainda assim, tivemos
que ir lá verificar.
Tá. E...?
E não tinha nada.
Nem corpo, nem sangue.
Bem...
isso deve ser um alívio.
Sim, exceto que ela jura
que você estava lá.
Bem, eu não sei do que
ela está falando.
- Eu não estive no moinho.
- Oh, claro que não.
Quero dizer, ela disse que você
estava lutando contra os vampiros.
- Isso é...
- Loucura, certo?
É.
Sim, estou só presumindo
que era alguma
preocupação de drogada
da parte dela.
Entretanto, nós encontramos
uma coisa lá.
Essa não é a marca da sua igreja?
O que você acha disso?
Não faço ideia.
É. Nem eu.
Sabe, normalmente eu não
levaria essas coisas a sério,
mas o garoto desapareceu.
Igual a Amelia e o Tom Low.
Tom Low?
- Bem, ele mora em Chicago.
- Mora.
Ele veio até aqui
por causa de algum negócio.
Encontramos o carro dele
abandonado no moinho também.
Ele poderia simplesmente
ter saído da cidade. Quem sabe?
Mas ainda assim, o momento é só...
estranho.
Enfim, me desculpa te incomodar
com todas essas coisas.
Fala pra Anne que eu mandei um oi.
Parece que ela está bem...
ocupada no momento.
Ela está. É.
Ok. Bem, Mike, se cuida.
Sim. Você também.
Por que não me contou quando
isso aconteceu pela primeira vez?
Eu poderia ter te ajudado.
Tive vergonha.
E devia.
Desculpa te magoar.
Mas essa mudança traz bênçãos, sabe?
Me sinto mais viva do que nunca.
Bem, não se acostume com isso.
Beber sangue não é exatamente
um estilo de vida sustentável.
O que fazemos agora?
Eu encontro o Mestre de quem
Amelia falou,
e o mato,
e transformo você de volta
no que você era.
No que eu era?
Com certeza.
Exatamente.
Deter esta loucura,
antes que chegue mais longe.
Como ele parece?
Não sei.
Inicialmente,
tudo o que pude ver foi uma sombra.
Uma forma que eu realmente
não conseguia decifrar.
Mas a cada visita...
a forma fica mais forte.
Como... se entrando em foco.
Bem, eu estava pensando
no moinho
aonde o Tom foi atacado.
Você sabe,
o que Amelia estava fazendo lá?
Eles estão todos escondidos lá?
Pode ser uma maneira muito inteligente
de se locomover pelo país,
em cidades moribundas
e fábricas abandonadas,
você sabe, longe dos olhos curiosos.
Esta cidade é perfeita então.
Eu só estou tentando imaginar
por que o Mestre continuaria
vindo atrás de você.
Está com ciúme?
Bem...
você cobiçou outro homem,
e aí você age...
Cuidado, Jakob.
Dadas as circunstâncias,
acho que estou sendo
bastante razoavel.
Você se lembra de quando
começamos isso?
Claro.
Você pediu as sementes
como um presente de casamento.
Eu só acho que é mais seguro
se eu entrar sozinho.
Não sabemos como você vai se
comportar na presença dele.
Você poderia pirar,
sabe, ou se transformar
num morcego ou sei lá o que.
Eu não vim aqui pra ficar
sentada no carro.
Bom, isso é muito arriscado.
Além disso,
eu não tenho uma estaca.
Estaciona.
Você me ouviu.
Ali.
Agora eu tenho uma estaca.
Você está pronto?
Como assim, pronto?
Pro que quer que encontremos lá.
Eu sou um ministro do Senhor,
Anne.
Foi pra isso que fui treinado,
pra enfrentar o mal,
qualquer se seja a forma
em que ele se apresente.
Você vai parar com essa
porcaria da Escola Dominical?
Se formos lá,
nós vamos juntos...
como iguais.
Tudo bem pra você?
Vamos acabar logo com isso.
Amelia?
Nós viemos pra te ajudar.
Vocês vieram pra me ajudar,
Reverendo?
Que consideração.
Talvez você devesse ajudar
sua esposa em vez disso.
Ou ele achou sua nova você
muito atraente, Sra. Fedder?
Obediência e submissão...
é mais o estilo deles.
Mas... você tem...
o amor do Mestre agora.
Não tem porra nenhuma
que você possa fazer,
seu merdinha.
Jakob, como você pôde?
Atacando uma criança.
Aonde está sua compaixão?
Você tem muita pra sua esposa,
mesmo se ela...
- Cala a boca!
- Anne, por favor.
Você não pode dar ouvidos a ela.
Ela ainda é a Amelia.
Não seja idiota.
Mate-a.
Não!
Não, tem que haver um modo melhor.
- Ela está te manipulando.
- Ela está mentindo pra você, Jakob.
Senhor, por favor, me proteja.
Eu sabia que você cagaria.
- Eu disse que não!
- E eu te disse pra matá-la!
Eu poderia tê-la salvado!
Aonde está sua compaixão,
pelo amor de Deus?
- Compaixão?
- Você é misericordiosa!
Não seja ingênuo, Jakob.
Ela teria sugado você até secar.
No que estou deixando você
me transformar?
Não posso fazer isso!
O Mestre pode ainda
estar aí.
Nós precisamos terminar isso.
"O Mestre."
Qual a importância disso?
Você não é tão
diferente dele agora.
- Vocês dois podem ter um ao outro.
- Como pode dizer issoo?
- Eu sou tua mulher!
- Não mais.
Você pertence a ele.
Esse é teu castigo.
Meu o que?
Se não tivesse tido
teu encontrozinho com Tom Low,
nada disso teria acontecido.
Não se trata do Tom ou do Mestre.
Se trata de nós, eu e você.
Você tinha pecado em seu coração,
e trouxe isso pra si.
Então, você está me culpando
por ter sido mordida por um vampiro?
Bem, imagino que sim.
Eu acho que você só está
falando essas coisas horríveis
porque está com medo.
Você está com medo
de lutar por mim
porque desde que nos casamos,
você não precisou.
Eu sempre estive lá,
fazendo exatamente o que você
esperava que eu fizesse.
Você não sabe como
lutar por mim
porque nunca teve que lutar.
Então, ao invés disso...
você está apenas me descartando
como se fosse alguma pecadora.
E isso é patético e fraco.
Você é fraco.
Pense no que você quer.
Eu já cruzei muitos limites por você.
Você é um maldito
dum covarde.
Estou saindo disso
enquanto ainda posso,
enquando ainda me resta
um pedaço da minha alma!
Talvez eu gosto de quem
eu seja agora!
O que estou fazendo?
Annie?
Jakob?
Com um gesto...
isso pode ficar muito confuso.
Machucá-lo não vai me fazer sua.
Não procuro propriedade.
Não se trata de você.
Tente lutar contra isso.
Mas você não é mais
o que você já foi.
Por que continuar deixando esta âncora
arrastar você para baixo?
Porque eu o amo.
Morra ou prospere.
A escolha é sua.
Por favor...
Não! Não!
Não!
Isso vai ficar muito pior.
Obrigado.
Isso não é bom.
Estamos ficando sem tempo.
Temos que encontrá-la,
e aí vamos superar isso juntos.
Isso é só um teste.
Isso...
A sede está ficando insuportável.
Bem, e a carne crua?
Você ao menos experimentou?
Isso tudo é lixo.
Não faz nada.
Olha, olha.
Você tem que lutar contra isso.
É só uma doença.
Estou doente, tudo bem?
Meus pensamentos estão
ensopados de sangue.
Rios de sangue.
Eu tenho uma ideia.
Você está certo.
Está ajudando.
Ouse tirar drogas de meninos.
Faz muito tempo que não
te ouvia rir.
Faz muito tempo que eu não
sentia vontade de rir.
Me desculpa pro te interromper,
às vezes.
Obrigado.
Me perdoe por dizer
o que penso.
O que fazemos agora?
Rezemos por um milagre.
Alô?
Sim. Claro.
Como você está?
Sinto por ouvir isso.
Certo.
Fico feliz em ver como ela está.
Não tem problema nenhum.
Ok. Eu ligo de volta.
Você está bem pra dirigir?
O Mestre está aqui?
Mattie?
Somos o Sr. e a Sra. Fedder.
Sua filha ligou.
Ela disse que você não estava
atendendo o telefone.
Oh, Mattie.
Não vejo nenhuma mordida.
O que fazemos?
Oh, Senhor.
Obrigado por este presente generoso
em nosso tempo de necessidade.
Amém.
É um sinal, Annie.
Isso parece pesado.
É... nossa lavanderia.
É.
A Sra. Perkins lavou pra gente.
Isso não parece roupa pra mim.
Parece a Sra. Perkins
toda enrolado em uma colcha.
Vai pra dentro.
Só se você me disser um palavrão.
Eu não vou falar
palavrão pra você.
Bem, então eu vou ficar
bem aqui.
Está bem.
Que tal esse?
Foda-se.
Já conheço esse.
Muito bem.
Hess aqui.
Mike, é... É a Mariana.
Escuta, eu não sei
como dizer isso...
mas...
Bem, o que foi?
É o Reverendo Fedder.
Eu acho que vi ele e a Sra. Fedder
carregando um corpo
pra dentro da casa deles.
O que você está fazendo?
Vamos!
Eu não posso ser parte disso.
Sabe, falta uma hora
para o pôr do sol.
Eu não gostria de ir
verificar se o Mestre
está escondido lá.
Devíamos fazer isso juntos.
É o que estamos fazendo.
Seja gentil com ela.
Porra.
Ei, Mike.
E aí?
Oi, Jakob.
Eu preciso de sua ajuda
com uma coisa.
Você pode desligar o motor
e sair do carro?
Assim me evitaria uma dor nas costa.
O que tem na maleta?
Nada.
Apenas suprimentos hospitalares
para administrar os últimos ritos
e assim por diante.
Se importa se eu der uma olhada?
Sim, eu me importaria,
na verdade.
Eu estou a caminho de uma
consulta importante agora.
Tenho que ver um paciente
muito doente.
- Muito doente.
- Quer saber?
Por que não deixamos
o Delegado Colton?
Ele tem uma avaliação de desempenho
no final do mês, certo?
Ele poderia usar a experiência.
Certo, Colton?
Como dois e dois são quatro,
Xerife.
Chegue pra cá, Jakob.
Isso não é o que
você está pensando.
Oh, tenho certeza
que já vi pior.
Mas são férias.
Você pode fazer o que quiser.
Tá.
É o que você sempre diz,
e eu nunca consigo fazer
cerca de metade do que eu quero.
Ah, qual é.
Bem, vamos escolher... Dessa vez
você escolhe o lugar então.
Legal
Faça o que você quiser.
Você pode fazer o que quiser.
Só quero uma margarita.
Contanto que você
não vomite desta vez.
- Obrigada.
- Sempre, querida.
Uma longa semana.
É, um saco.
Não vou na de espinafre
dessa vez.
Estou ficando cansada disso.
De qualquer maneira,
prefiro sua carne.
É coisa boa.
Obrigada.
Anne!
Você já viu algo que não
conseguiu explicar, xerife?
Tipo um vampiro, Jakob?
Quantas pessoas você matou,
Reverendo?
Xerife Hess,
você nunca vai acreditar
na ligação que acabou de entrar.
Tá.
Sim. Claro.
Ok. Ok. Tá.
Tá.
Tá bem. Eu vou.
Obrigado, oficial.
Estaremos aqui.
Só me dê um segundo.
Isso é completamente fodido,
e se você arrastar o Jakob
para essa merda,
eu vou te matar antes
da polícia chegar aqui.
Por que eles estão demorando tanto?
O que está acontecendo?
- Eu não posso mais ficar aqui.
- Eles estarão aqui, ok?
Espere por eles lá fora, ok?
Eu te amo.
Sim.
Eu ouvi isso.
Não, ela ainda está sentada.
Não disse uma palavra.
Acredite em mim,
eu não tirei os olhos dela.
Caralho!
Carol!
Corra e não olhe pra trás.
Tá, certo.
Levanta.
Carol?
Que droga você tá fazendo?
Adão nasceu primeiro,
e depois Eva.
Não foi Adão quem foi enganado,
mas foi a mulher que foi enganada
e caiu em transgressão.
Isso parece justo para você?
Meu marido é um bom homem.
O que "bom" tem a ver com isso?
Ele está com medo
da vida dentro de você.
E você não?
Eu escolho aqueles que mudo
com cuidado.
O resto são apenas animais de estimação.
Anne...
Não!
É bom te ver forte, Anne.
O que você quer de mim?
Por que vocês sempre pensam
nos termos do que os outros querem?
De onde você acha que vem
esse instinto triste?
Eu também fui um rato,
correndo entre os pés
de homens presunçosos.
Até o dia que meu Mestre
me presenteou com o beijo da eternidade.
Isso me deu confiança.
Me libertou das algemas
da dependência doméstica.
Eu vejo o mesmo potencial em você.
O que, exatamente,
você quer, Anne?
Quero viver uma vida grande.
Você pode.
A escolha sempre
foi sua.
É por isso que não
me converti totalmente?
Certamente.
Prove meu sangue,
e você controlará tua fome.
Você não ficará em dívida com nada
a não ser seus próprios caprichos.
Mas se não,
a fome continuará
a te controlar dia
após dia...
Colton!
Eu peguei ele, Xerife.
Delegado, pensei que você
tinha dito que o pegou.
Eles nunca vão te aceitar agora.
Que porra é essa?
Sua vida poderia
ser muito maior
que isso, Anne.
É hora de você tomar uma decisão
por si mesma.
Estou preso, Xerife!
O que é isso?
Ah, merda!
Pergunte a si mesma...
quão diferente o mundo parecia
essa semana.
Como isso pareceu.
Como foi o gosto.
30 anos
sendo zelosa,
obediente,
solidária.
Mas nunca satisfaz
seus próprios desejos.
Essa... sempre...
foi mesmo você?
Ou você foi só a esposa do Jakob?
"O grande dragão foi
jogado para baixo,
aquela velha serpente,
que foi chamada de Diabo e Satanás,
enganadora de todo o mundo..."
Essa é a natureza deles!
É assim que eles sempre serão.
"Jogado no mundo
e todos os seus anjos com ele."
O que você fez?
Eu acabei com isso.
Foi o que fiz.
Não era sua escolha.
Como você vai descrever isso,
Delegado?
Disputa doméstica.
Não violenta.
É.
É. Essa é uma boa resposta.
Escuta, isso é...
Este é mais o seu domínio
do que o meu, Reverendo.
Mas isso precisa terminar
essa noite.
O que fazemos agora?
Vendemos a casa.
E simplesmente...
desaparecemos.
E eu quero tomar minhas
próprias decisões
de agora em diante.
Procuramos por uma cura?
Não.
Eu gosto de quem me tornei.
A fome vai voltar.
Mas ainda podemos ter
um casamento feliz...
se definirmos algumas regras básicas.
Então, eu devo confiar em você?
Legenda:
Horror Horrível