Quem é o próximo?
John?
Sim?
Levante-se, por favor.
Está bem.
Qual é a raiz quadrada de 225?
Não sei.
John, já estudamos isso.
Chegue mais perto.
Mais perto.
Está bem.
E pare de dizer "está bem".
Dê uma olha nisto.
Consegue entender?
Consigo.
- John.
- Sim?
Qual é a raiz quadrada de 225?
- Eu não sei.
- Sabe sim, John.
- Quinze.
- Quinze?
- Tem certeza?
- Não.
Tenho certeza, é 15.
Como chegou a essa conclusão?
Não sei.
Não sabe?
A resposta está correta.
Posso me sentar?
Pode.
Agora, se prestarem atenção...
Boa noite, amigão.
Boa noite, pai.
Amanhã vou ao escritório,
mas, se eu chegar cedo,
podemos treinar
uns golpes de tênis.
Está bem.
Ótimo.
Amigão?
O quê?
Quando olhou debaixo da cama
pela última vez?
Acho melhor dar uma olhadinha.
- Tudo bem, amigão?
- O que foi, querido?
Nada, só estou cansado.
Pode me passar a água?
Levou o drone para um voo?
Sim.
Espero que tenha lido o manual.
Sempre leia o manual.
O vendedor disse que o drone
tem uma câmera muito boa.
4K.
É o melhor drone
que eles tinham.
Eu o perdi hoje de manhã.
O quê? Você o perdeu?
- Eu procurei, mas achei um...
- Você perdeu o drone?
Ele chegou.
Quem chegou?
- O Josh.
- Quem é Josh?
Da próxima vez,
peça a ele que se apresente.
Tudo bem, vou pedir.
Mas ele é muito tímido.
- Quem é Josh?
- Tchau, amo vocês!
Também te amo, querida!
Sabia disso?
Do quê?
Desse tal de Josh.
Sabia.
Achei o buraco.
O quê?
O buraco.
Do outro lado da mata.
O bunker?
Achou o bunker?
- Que bunker?
- O buraco.
A construção abandonada.
Lá era para ser um bunker.
Um bunker?
O que é um bunker?
Às vezes, as pessoas...
constroem abrigos subterrâneos.
Por quê?
Caso algo de ruim aconteça.
Algo de ruim?
Como uma grande tempestade.
Como o bunker é uma casa
debaixo da terra,
dá para se esconder
de uma tempestade.
Exatamente.
Começaram a construí-lo...
Quando foi mesmo?
Mas, uma semana depois...
Eles seguiram as obras
por um mês, pelo menos.
Será? Não fizeram quase nada.
Seguiram por quase um mês,
até ficarem sem dinheiro.
Na verdade,
a licença não foi aprovada.
Faz quanto tempo?
- Alguns anos.
- Cinco, no mínimo.
Cinco, já?
Meu Deus!
Vão concluir a obra?
Não sei, mas acho que eles
não venderam o terreno.
Quem são os proprietários?
Não sei, amigão.
Não faço ideia.
Você está bem, querido?
Estou.
Só estou cansado.
Joelhos flexionados.
Vamos lá, John!
Finalize o swing.
Você consegue.
Isso aí!
Atenção!
Joelhos flexionados, John!
Você manja!
Certo, finalize o swing.
Vá até o fim!
Foco!
Pode parar, por favor?
Por quê?
Como assim, "por quê"?
- Pare!
- Por quê?
É irritante.
Está bem.
- Pra quê isso?
- Já paro.
Não seja babaca, John!
Eu quero ler.
O quê?
Como assim?
O que está lendo?
A biografia de Alexandre,
o Grande.
Quantos travesseiros temos?
- Por quê?
- Por que está lendo isso?
Clube do livro.
- Posso ajudá-la.
- Claro!
Você não larga essa bola.
Não é que eu não queira,
eu não consigo.
Peça ao meu corpo para parar.
Não consigo, literalmente.
Oi, Charlie.
Oi, John.
O que está fazendo?
Capinando.
- Capinando?
- Exato.
O que é isso?
Estou retirando
as ervas daninhas.
Por quê?
Bem, elas...
roubam nutrientes e água
das outras plantas.
Gostou da limonada?
Gostei.
Então,
como está se sentindo?
- Perdão?
- Como está se sentindo?
Bem.
Que bom.
Muito bem.
Ótimo.
Tem uma aranha nas suas costas.
O quê?
Uma aranha.
Nas suas costas.
É só uma aranha-de-jardim.
Chamada de aranha dourada,
aranha-vespa e aranha-do-milho.
É uma aranha do bem.
Mantém o jardim limpo.
Limpo do quê?
De pragas.
- Pragas?
- Sim.
- Tipo ratos?
- Não.
Porra!
Cacete!
Vou trazer mais limonada.
Pare com isso.
Já estou lá.
Pare de bater na bola!
É culpa sua.
- Não!
- Isso! Agora quero ver.
Vá atrás dessa e esgotará
sua energia.
Vá se foder, Pete.
Agora, uma curtinha.
Viu isso? Claro que viu.
Está jogando contra mim.
Não é uma disputa.
Estou destruindo.
Não por muito tempo.
Das últimas 377 partidas,
sendo esta a de número 378,
eu ganhei 312.
- Contou errado.
- Não, está certo.
- Não pode estar.
- Está certo!
- Você contou?
- Contei.
- Isso é patético, John.
- Você é patético, Pete.
Um slice curto de esquerda.
Pontuo, e é break point.
Boston está triste.
Está triste porque você mora lá.
- Vá se foder.
- Vá você!
- Desculpe, mãe.
- "Desculpe, mãe".
Vá se foder!
Vá se foder de novo!
Quer jogar mais uma?
Claro.
Como estão os treinos?
Bons.
- Quando começa?
- Em três semanas.
- Não vai conseguir.
- Vou, sim.
- Não vai.
- Vou, sim!
- Como está sua irmã?
- Vá se foder!
- Vá você!
- Você!
- Dê um oi para ela.
- É claro que não.
E a sua mãe?
Do mesmo jeito.
Laurie?
Finalmente limpou o quarto.
O que você usou?
Deixe-me ver seu pijama.
Quer ir ao banheiro?
Quer?
Não.
Não saiu deste quarto
desde ontem.
Eu gosto deste quarto.
Claro que gosta.
Da primeira vez que o vi,
pensei...
"Este será o quarto da Lily."
Eu gosto dele.
Quer uma banana?
Não.
Eu teve um sonho.
Quer dizer, "tive" um sonho?
Sim.
Como era o sonho?
Eu era um balão.
Um balão azul.
Cheio de ar azul.
Eu flutuava.
O sol era azul.
O céu era azul.
Ninguém me via no céu azul.
Era azul no azul.
Você era azul...
- Eu era azul.
- No azul.
Sim, no azul.
Seu pai tem um carro azul.
O pai?
Onde ele está?
Não sei.
Ele vai voltar?
Vai.
Claro que vai.
Quando?
Não sei.
Aprendi a dançar.
Aprendeu?
Aprendi.
Acho que está mentindo.
Não estou.
O que falei sobre mentir?
Esqueci.
Sente-se.
Quer que eu conte uma história?
- Quero.
- Está bem.
Charlie e a Aranha?
Não. Aquela do buraco.
John e o buraco?
Sim.
Griots Team apresenta:
"John and the Hole"
Tradução:
TatianeVS | Darrow | Ruivo
TINTIM | LeChatNoir | Trench21P
Revisão:
gkarnikow
Pai!
Pai, onde estamos?
Mãe?
Mãe!
Mãe, acorde! Por favor!
Que horas são, querida?
Mãe. Mãe!
Socorro!
Mãe, acorde!
Pai?
Mãe!
Onde estamos?
- Não sei.
- O que está havendo?
Não sei, mas a mamãe não acorda.
Mãe!
Amor?
Tem alguma janela aberta?
Você está bem?
Estou.
O que está acontecendo?
Não sei.
Onde está o John?
- Olá!
- Estamos aqui embaixo!
Socorro!
Tem alguém aí em cima? Olá!
Alguém está ouvindo?
Olá!
Socorro!
Olá, é o Bradley Shay.
Oi, é a Anna.
Deixe um recado após o bipe.
JARDINEIRO
Charles?
Oi, é a Anna Shay.
Sim, olá!
Não, estou ligando para avisar
que não precisamos mais de você.
Meu marido está
com um problema de saúde.
No coração.
Não, nada grave.
Mas...
Ele ficará em casa por um tempo.
Ele mesmo quer cuidar do jardim.
O médico dele recomendou.
Charles, eu entendo.
Não, estou...
Não precisamos mais
que você venha.
Não, Charles.
Sinto muito.
Já disse que sinto muito.
PROCESSANDO SAQUE
CONSULTA DE SALDO
POUPANÇA
SEU SALDO É DE US$750.729,00
Paula?
Aqui em cima.
Oi, John!
Pode dizer à sua mãe
que estou aqui?
Não.
Vamos atrasar para o ensaio.
Ela não está.
Ela saiu.
Como assim?
- Não é possível...
- Todo mundo saiu.
A mãe, o pai e a Laurie.
Foram visitar o vovô.
Ele está no hospital.
Mas a Anna não avisou.
Eles saíram com pressa.
Bem, nesse caso,
melhoras para o seu avô.
Ele teve um infarto.
A mãe disse que ele
está em coma.
Coma induzido.
Eles terão que aguardar.
Que triste!
Sim.
Triste.
Sabe quando ela volta?
Não.
Ninguém sabe.
Fiquei pois estou treinando
para a classificatória estadual.
Tudo bem.
Se falar com sua mãe,
peça para ela me ligar.
- Peço.
- Mesmo?
Prometo.
Obrigada, John.
Dê um grito se precisar de algo.
Tudo bem.
Boa sorte na classificatória.
John!
Filho, você está bem,
graças a Deus!
Está ferido?
Tudo bem em casa?
O que aconteceu, John?
- Sabe quem fez isso?
- Você viu alguém?
Ajude-nos, amigão!
O que tem aí, uma corda?
Pegue a escada que uso
para subir no telhado.
Lembra? Vá buscá-la.
Ajudarei sua mãe e sua irmã.
O que está fazendo?
Não!
- Não sei o que acha...
- Amor, por favor!
John! John...
Por favor, chame a polícia.
Ou ligue para a Paula...
Vá correndo para casa
e traga a escada, agora!
Está me ouvindo? Agora mesmo!
Pare de me olhar desse jeito!
Foi ele.
O quê?
Não diga isso!
Ele não vai nos ajudar.
Cale a boca, Laurie!
Por que fez isso?
Você está encrencado,
homenzinho.
Muito encrencado!
- Busque a porra da escada!
- Brad, por favor!
Não!
Aonde está indo?
John!
O idiota mais sortudo do mundo!
Acho que seu cara
não quer mais jogar.
Quando eles voltam?
Eles não sabem.
Filho da puta sortudo!
Quer passar uns dias aqui?
Terceira vez
que a rede te ajuda!
Sem ela, você não ganha.
Estou jogando contra você
e contra a rede.
O que me diz?
Pode ficar no meu quarto.
O quarto do perdedor.
Parece ótimo!
Vá se foder!
Então, o que acha?
Talvez no fim de semana.
Ótimo.
Posso buscar você na estação.
Estou dirigindo o carro do pai.
- Você está dirigindo?
- Estou.
- Então vou ficar.
- Vá se foder!
Vá você!
Vamos lá, Laurie! Dê tudo de si.
Pai, não consigo!
Precisa pular. Só um pulinho.
- Não dá!
- Vamos dar uma pausa.
Vamos, Laurie!
Não, eu vou descer.
Não, continue!
Que droga!
Me deixe descer.
- Porra!
- Por que ele fez isso?
Não entendo
por que ele fez isso.
Laurie.
Olhe para mim!
Sei que você consegue.
Confie em mim.
Não estava nem perto, pai.
Só mais uma vez.
Não toque nisso!
O que está fazendo?
- Por quê?
- Não faça isso. Não!
- O quê?
- Não! Não vamos...
Não vamos comer aqui.
Estou morrendo de fome, pai!
Não podemos ficar aqui.
Não vamos ficar.
Não tem como sair.
Não podemos ficar aqui.
Me dê a sacola.
O que está acontecendo, John?
Fale com a gente.
Tem alguém o obrigando
a fazer isso?
Estão machucando você?
É tão frio aqui embaixo.
Por que não fala com a gente?
Por favor!
- Pelo menos...
- Não. Pare!
Acho que estou assustado.
Com o quê?
Com você dirigindo.
Cara, devagar!
Devagar, porra!
Que merda de música é essa?
- Não faço ideia.
- Desligue.
Não.
- Como está seu avô?
- Do mesmo jeito.
Minha mãe quer falar
com a sua de novo.
Algo sobre comer brócolis.
Tudo bem.
Já tentou se afogar?
E aí?
Eu estava quase lá.
- Viu alguma coisa?
- Não!
- Nada?
- Nada!
Minha vez.
Beleza.
Pronto?
Só um segundo.
Quando eu começar a me debater,
me segure mais um pouco.
- Beleza.
- Combinado?
Espere.
Quanto é "mais um pouco"?
Sei lá.
Não quero saber.
Não faz sentido se eu souber.
- Beleza.
- Está pronto?
Estou.
Respire!
Porra, cara!
- E aí?
- E aí, o quê?
- Viu alguma coisa?
- Não.
- Nada? Nadinha?
- Não!
- Porra!
O que deveríamos ver?
Não sei!
- Não sabe?
- Não.
- Já viu alguma coisa?
- Não!
- Então, quem disse...
- Meu amigo Ethan.
De Boston.
Não é bem meu amigo...
Ele viu a Virgem Maria.
A Virgem Maria?
A mãe de Jesus.
De biquíni.
- Vá à merda!
- É verdade!
Quero tentar de novo.
Jogar em dupla é um saco!
Você que não sabe jogar.
Quer acertar todas as bolas.
Não quero, não.
Viu? Esse lado é meu!
Seu lado é o direito.
As bolas do meio são minhas.
É a minha direita.
Sou a porra do Roger Federer!
Minha esquerda
é melhor que a direita.
Eu te odeio!
Eu que te odeio!
Não olhe!
O Oliver com certeza
chamará a polícia.
A Paula deve estar
enlouquecendo.
Era para eu ajudá-la com o bufê.
E com a decoração das mesas.
Ela me implorou para ajudá-la.
Sinto falta do Josh.
Você mal o conhece.
Mês passado, o John
me perguntou uma coisa.
Foi uma pergunta esquisita.
E acho que eu...
O que ele perguntou?
Ele queria saber
como é ser um adulto.
Perguntou qual era a sensação.
Quando se deixa de ser criança?
Foi...
uma daquela perguntas estranhas
que ele faz de vez em quando.
Como quando ele me perguntou...
"Por que a água da piscina
não parece água de verdade?"
"Por que pessoas são
alérgicas a oleaginosas,
se são uma coisa natural?"
Eu não soube o que dizer a ele.
Não faço ideia de como é
se sentir um adulto.
Eu disse algo sobre...
responsabilidades.
Disse que nunca deixamos
de ser criança.
Que a gente envelhece,
e cresce, mas...
Ainda somos crianças por dentro.
Crianças com responsabilidades.
Acho que ele
não gostou da resposta.
Acho que ele ficou...
decepcionado.
O que está fazendo?
O quê?
O que acabou de fazer?
Não lamba a colher
e ponha de volta no pote.
- Por que não?
- É nojento.
- Você é nojento.
- Sua mãe que é!
- O que disse?
- Nada!
Que porra é essa?
O que foi?
Lamber a colher não é
o mesmo que cuspir.
É sim.
- Não é!
- É sim.
Você está morto!
Filho da puta!
Desculpe!
Não tem problema.
- Tem certeza?
- Tenho.
O que faremos com o outro?
Nos deixe em paz!
REUNIÃO MUNICIPAL
AUDITÓRIO DA ESCOLA BROOKS
DIA 2 DE NOVEMBRO,
SÁBADO, ÀS 9H
Aonde estamos indo?
Por que estamos aqui?
John?
Vou perder o ônibus.
O que é isto?
Dinheiro.
Eu sei, mas para quê?
Para você.
Para mim?
Sim.
Para comprar o que quiser.
De quem é este dinheiro?
Seu.
Você tem cartão de débito?
Tenho.
Que doideira!
O que quer comprar?
Nada.
- Quê?
- Não quero comprar nada.
- Como não? O que você quer?
- Nada.
É muito dinheiro!
- É mesmo.
- Posso ficar?
É seu.
Valeu.
Não quer comprar nada?
Não.
Está precisando de algo?
Quer ajuda?
- Não.
- Tem certeza?
Tenho.
Já passou muito tempo.
Eu estou bem.
Alguém vem limpar a casa?
Sim.
Quando?
Na próxima quarta.
Às 14:00.
Certo, então.
Espere!
- Não vá!
- Precisa de algo, John?
Preciso.
- De quê?
- Fique.
Fique mais um pouco.
Não tenho muito tempo.
Só mais um pouco.
- Tudo bem. Do que precisa?
- Sente-se.
Tenho 13 anos.
Eu sei.
Quantos anos você tem?
Não se pergunta isso a uma dama.
- Por que não?
- É rude.
Tudo bem.
Minha mãe tem 50 anos.
Eu sei.
Ela fez uma grande festa,
nesta casa.
Eu estava aqui. Não se lembra?
Você também tem 50?
O que deu em você hoje?
Nada.
Você tem?
Tenho.
Como se sente?
- Como assim?
- Tendo 50 anos.
Não é tão ruim, admito.
Fiquei apavorada, mas, depois...
Não quer a banana?
Não, já almocei.
Preciso ir.
- Não!
- John.
Por favor, me diga
se precisa de algo.
- Preciso.
- Do quê?
- Preciso que fique.
- Como assim?
Durma aqui.
Podemos assistir a um filme.
Temos pipoca amanteigada.
Não posso ficar, John.
Tenho uma família
e coisas para fazer.
Quer saber?
Vou ligar para sua mãe.
- Não.
- Sim, isso é loucura!
Não podem abandoná-lo aqui.
Não ligue para ela.
John?
Ela deixou o celular aqui.
Eles saíram com pressa.
- O que aconteceu?
- O quê?
- Quando?
Entre você e o John.
O quê? É sério?
Diga o que aconteceu.
Quem você acha que é?
Pode me contar, Anna.
Desligue essa luz.
- Me conte!
- Desligue isso!
O que está acontecendo?
Nada.
Volte a dormir.
Preciso saber o que aconteceu,
porque algo aconteceu.
Estou morrendo de sede.
Não beba tudo.
Nada aconteceu.
Lily?
O que foi?
Estou saindo.
Vai aonde?
Não importa.
Vou ficar bem, só...
A partir de hoje,
você ficará sozinha.
- Sozinha?
- Sim.
Estou indo embora,
e não vou voltar.
Tem dinheiro para você.
Numa caixa de sapatos
debaixo da cama.
Deve durar uns dez meses.
Talvez um ano,
se não fizer mau uso.
Posso ir com você?
- Não.
- Por que não?
Já tem idade o suficiente
para ficar sozinha.
Tenho 12 anos.
Pensei que tinha 13.
Tenho 12.
Bem...
Sua avó tinha 15 anos
quando engravidou de mim.
Nunca conheci a vovó.
Coma isto.
Não íamos comer frango?
Não vamos mais.
Não tenho tempo.
Logo estarei indo.
- Não.
- Eu preciso ir.
Não precisa, não.
Preciso.
Estão vindo me buscar, Lily.
Quem?
Não é da sua conta.
- O papai?
- Não.
Pare com isso!
- Me leve com você!
- Não tem lugar no carro!
Eu vou no porta-malas.
Posso prender o ar
por um minuto.
Chega. Prometa uma coisa.
O quê?
Que continuará indo à escola.
Onde você vai não tem escola?
- Prometa!
- Não!
Prometa, ou levo o dinheiro.
Leve, não preciso de dinheiro.
Precisa, sim.
- Eu tenho a casa.
- Que casa?
- Esta casa.
- Não é sua, Lily.
É minha e vou vendê-la.
A casa não é nossa, Lily.
Pagamos aluguel todo mês.
O dinheiro que deixei basta
para quitar o aluguel
de todo o ano que vem.
Se não fizer
mau uso do dinheiro.
É o que vou fazer!
Bem...
Faça o que quiser,
o dinheiro é seu.
E para onde eu vou?
- Quando?
- Quando o dinheiro acabar!
Não é problema meu.
A vida é sua.
Faça suas próprias escolhas.
Não quero fazer isso sozinha.
Você precisa.
Tudo bem.
Já chega.
Chega!
Você não vai me impedir de ir.
Posso trabalhar para você.
- Quê?
- Faço o que você quiser.
Posso ser sua secretária.
Você não é uma secretária, Lily.
Minha filha...
não é secretária de ninguém.
Lily, você não é
secretária de ninguém.
Vamos lá, John!
Foco!
Você consegue!
Vamos lá!
Não está.
- Estou.
- Não está.
Estou pronto.
Como está a sua mãe?
Bem.
Estão me devendo
duas semanas de pagamento.
Eu posso pagar.
Está seguindo a dieta?
Estou.
O que comeu no café-da-manhã?
Iogurte diet com cereal.
Está tudo bem em casa?
Está.
Se precisar de algo, avise.
Posso ajudar.
Está bem.
Não precisa.
Eu quero.
- Está bem.
- Tudo bem.
Mas não precisa.
Sei que não.
Diga como posso ajudar.
Seria uma pena se perdesse...
- Estou pronto.
- Pare de dizer isso.
Está bem.
Você não está pronto, John.
Estes últimos dias
são essenciais.
Precisa continuar treinando.
Precisa de mim.
Esta classificatória
será complicada.
Bem complicada.
Haverá tenistas muito bons.
Crianças da sua idade
que treinam todos os dias.
Sem parar... Como profissionais.
Sabe do que estou falando?
Sabe?
Sei.
Já tive experiência com pais
que não apoiam os filhos,
que não acreditam
no potencial deles.
Já tive que brigar com eles,
mais de uma vez.
A vida é sua, John.
Isto é o que você
quer fazer dela.
Quem você pode se tornar.
Eu quero.
O que você quer?
Quero ser quem eu sou.
Vai pedir à sua mãe
que me pague?
Vou.
Hoje?
Ótimo.
Pegue suas coisas e saia.
Preciso usar a quadra.
Ouviram isso?
Sim.
Parece que tem um cachorro
dentro de mim.
Um cachorro faminto.
Ele precisa trazer
alguma comida hoje.
Quando foi a última vez?
Há dois dias.
Quase dois e meio.
Ele está tentando nos matar.
Ele vai nos deixar
morrer de fome aqui.
Não diga isso.
Por que não?
É a verdade.
E se aconteceu algo com ele?
E se ele nunca voltar?
O que foi?
Você não. O cachorro.
Acho que é a primeira vez...
Primeira vez que fico...
faminto.
Muito.
Muito faminto.
Logo a fome será...
dor.
Um novo tipo de dor.
Eu nunca havia passado fome.
Eu estou sempre com fome.
Espero que ele esteja bem.
Ele quer nos matar, mãe.
Porra!
Merda.
Pensei que estivesse...
Está tudo bem.
É só um jogo.
Um jogo?
- Sim.
- Tudo bem.
O que está fazendo aqui?
Estou trabalhando no vizinho.
Eu vim...
para ver seu pai,
saber como ele está.
- Meu pai?
- Meu Deus!
- Isso!
- Ele não está.
- E sua mãe?
- Também não.
O jardim está uma bagunça.
Quer algo para beber?
Não.
Obrigado, mas não.
Volto...
Volto amanhã.
Amanhã?
Sim. Após meu expediente.
Devemos dinheiro a você?
- O quê?
- Eu tenho dinheiro.
Não.
Não devem nada, John.
Nada de dinheiro.
Só diga que mandei um oi.
- Direi.
- Certo.
Você é um bom garoto, John.
Vou fazer um risoto
para o jantar.
Ótimo!
Bom para você.
Até logo.
Se besouros azuis
sangram sangue azul,
e besouros pretos
sangram sangue preto,
um besouro azul e preto
sangra sangue azul e preto?
Se besouros azuis
sangram sangue azul,
e besouros pretos
sangram sangue preto...
John.
Oi.
Quando vai falar com a gente?
Qual é, John! Você ganhou.
Não vamos castigar você.
O que você quer, John?
Ajude-nos.
Deixe-nos ajudar você.
Por favor, John!
Estamos com tanta fome!
Está fedendo aqui embaixo.
John, isso não vai durar muito.
Alguém por aí...
ficará preocupado
e chamará a polícia.
Amarrei a uma árvore.
Eu fiz risoto.
Vocês têm garfos.
Nem provaram o vinho.
Seu favorito.
Também tenho um favorito.
Hoje fiz 300 saques.
John.
Que horas são?
Não sei.
Não tem aula de tênis?
Tenho.
Obrigada pelo risoto.
Gostamos muito.
Sinto muito.
Pelo quê?
Eu não sei.
O que está fazendo?
O que você acha?
Não faça isso!
Por quê?
- Laurie...
- Ela está dormindo.
Ela vai nos ouvir.
Então vamos fazer silêncio.
Legende conosco:
griotsteam.weebly.com.
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam