Todas as lendas
nascem da verdade.
Da Amazónia,
veio a lenda das Lágrimas da Lua.
Uma pétala da grande Árvore poderia curar
toda a doença e quebrar toda a maldição.
Ao longo dos séculos,
muitas expedições partiram em busca
das lendárias Lágrimas Curativas.
Nenhuma mais famosa do que
a do conquistador Don Lope de Aguirre...
que estava decidido
a possuir o poder das Lágrimas.
Mas a selva protegeu as Lágrimas.
A História contar-vos-á
que a viagem dele acabou em fracasso.
Mas a lenda conta mais.
Que os Guardiões da Árvore
o encontraram e trouxeram de volta à vida.
Que ele exigiu que lhe dessem
a sagrada Ponta de Flecha,
a chave para encontrar
as Lágrimas da Lua.
Que Aguirre atacou.
Mas a selva defendeu
e Aguirre e os seus conquistadores
foram capturados
e amaldiçoados:
nunca mais poderiam largar de vista o rio,
nem poderiam partir ou morrer.
Pelo menos, assim reza a lenda.
"Sabemos que desapareceram aqui,
na região de Lágrimas de Cristal
"e é aqui que encontraremos
a origem da lenda...
Londres, Inglaterra, 1916
Após dois anos de Guerra Mundial
"...uma árvore que possui
poderes curativos inigualáveis.
"Estimados colegas,
"afirmo que a famosa lenda
"das Lágrimas da Lua
não é um mito,
"mas uma verdade científica
"que poderia revolucionar
a medicina moderna,
"curando doenças
que afligem as nossas cidades
"e matam mais soldados nossos
nas trincheiras do que as balas alemãs.
"Vim aqui hoje para pedir acesso
aos vossos arquivos exclusivos,
"incluindo a uma antiga Ponta de Flecha
"recentemente resgatada da expedição
desaparecida do Dr. Albert Falls.
"A Ponta de Flecha
é a peça que falta
"para desvendar a localização de...
Pausa para efeito dramático...
"As Lágrimas da Lua."
Fez o seu pedido, Sr. Houghton,
e a resposta
continua a ser um enfático
- "não".
- Apoiado.
Os nossos arquivos estão a cargo
de académicos legítimos...
SE DER PARA O TORTO, LÊ ISTO.
- ...não de amadores inspirados.
- Apoiado.
Ainda assim,
já que tenho a vossa atenção,
permitem ao menos
que continue a minha
análise à importância
das Lágrimas da Lua para a medicina?
- Olá.
- Shaka Zulu.
- Pois.
Através de uma inovação simples,
dominou todos os inimigos...
Houve isso,
mas também a táctica de cerco.
Não está onde devia estar.
- Sim, tem razão. Acho que...
- A galeria das secretárias é por ali.
Muito obrigada.
Uma cura para todas as maleitas.
Seja tísica,
difteria, febre dengue,
febre-amarela, febre dos fenos,
febre febre...
Cobriria todas as febres.
Com licença.
Sim?
- Esta ala é só para membros da Sociedade.
- É?
- É.
- Peço imensa desculpa.
Para ser franco, nem sei como...
Concedemos-lhe uma audiência
por deferência ao seu falecido pai.
Porém, isto é extremamente
parecido com um artigo
que tive a honra de recusar
quando foi apresentado por uma escritora,
uma tal Dra. Lily Houghton.
Não terá qualquer
relação de parentesco?
Não por minha escolha.
Quer que o acompanhemos à saída?
EXPEDIÇÃO A. FALLS
Aqui estamos.
Está no primeiro caixote do lote.
E muito obrigado
pela sua contribuição tão generosa
em lingotes de ouro maciço.
A vida seria tão mais fácil
se mais gente pagasse em ouro.
Não quero o lote inteiro,
só uma coisa.
Parece que alguém
se antecipou a mim.
Não deveria.
Decerto está tudo aí.
Deve ter deslizado
para algum sítio. Vejamos.
Estava aqui, sem dúvida.
Parem-na!
Olá. Queria só avisar
que isto é uma zagaia Nguni.
Foi mal rotulada como "Zulu".
Agarre-a!
Espere!
É o fim da linha. Desça!
- Céus!
- Não!
Bom dia!
Acham que são
os primeiros a expulsar-me?
Fui corrido de alguns
dos melhores clubes da Europa!
Credo!
Fräulein, dê-me essa caixa
e eu ajudo-a a subir.
- Pare!
- Está a escorregar.
Pague, por favor.
Posso abrir conta?
Vão embarcar, rapazes?
Bravo!
Creio que falo por toda a Sociedade
ao apresentar-lhe as mais
sinceras desculpas, Príncipe Joachim.
Acabou de lhes dizer o meu nome.
E o meu nome é Príncipe "Joachim".
Joachim.
- Óptimo.
- Príncipe Joachim,
podemos reembolsá-lo...
Fique com o dinheiro e diga-me:
quem é aquela mulher?
Eu não...
Eu sei quem ela era.
Arrombamento, roubo agravado
e, pior, obrigado a andar
de transportes públicos.
Devo preocupar-me contigo?
Porque dizes isso, MacGregor?
Esta pétala pode curar tudo,
salvar inúmeras vidas, mudar o mundo.
Não tens sonhado
com outra aventura?
Se quisesse ir a um fim de mundo primitivo
onde não percebo nada do que dizem,
visitaria os nossos parentes na Escócia.
Ainda mal superei a horrível viagem
ao Butão com o pai.
Só perdeste dois dedos dos pés.
- Tinha sete anos.
- Então, fica aqui.
Podes ficar aqui.
Não te preocupes comigo.
Sozinha na Amazónia.
Quem cuidaria de ti?
Não faço ideia.
Vá lá, anima-te.
Vapor até ao Brasil,
comboio até Porto Velho.
Depois, só precisamos
de um capitão.
Primeiro, felicito-vos pela excelente
escolha de capitão.
De todos os cruzeiros
que podem fazer na Amazónia,
este é sem dúvida
o mais barato.
Mas também o mais emocionante.
- Sempre vai fazer a visita guiada?
- Vou.
- Talvez um reembolso?
- Não fazemos.
Devíamos ter feito
o outro cruzeiro, querida. Eu disse-te.
Capitão!
Capitão?
Capitão! Acho que devia ver isto!
Atenção! Vou passar.
- Onde estávamos?
- Prestes a morrer.
Capitão!
Capitão?
Às vezes, estes botões ficam presos.
Capitão!
Pronto.
À esquerda do barco,
podem ver tucanos brincalhões.
Estão no seu jogo favorito,
a luta de bicadas.
O único problema é que...
são dois tucanos
para o mesmo poleiro.
Há dois pássaros
Eu disse que são dois tucanos
para o mesmo poleiro.
Dois tucanos, um poleiro.
As rochas que vêem no rio são grés.
Mas há quem as tome por granito.
Acho esta atracção uma pedrada.
Trabalhei numa fábrica de sumo de laranja,
mas fizeram-me em polpa.
Nunca estava concentrado.
E bem que me espremeram.
Esta é boa.
Devia ter começado com esta.
Dizem que a jibóia é capaz
de comer até 225 quilos por refeição.
Cá para mim,
acho isso muito difícil
de engolir.
Mãe, podes fazê-lo parar?
Ninguém pode.
E não voltes a interromper-me.
Dou-te de comer à jibóia.
- Ela é uma criança pequena.
- A jibóia adora crianças pequenas.
Fecha a boca.
Mãos no barco!
Aprenda uma coisa sobre a selva.
Tudo o que vê quer matá-la.
E pode fazê-lo.
Trombeta-dos-anjos venenosa. Strychnos.
Curare. Aranha da banana.
Salteadores mortos pela febre
por não encontrarem a Fonte da Juventude.
Aventureiros picados por raias
em busca de cidades de ouro.
Conquistadores amaldiçoados
por massacrarem nativos inocentes.
E há os que foram comidos
pelo hipopótamo letal.
Mas os hipopótamos
não são nativos da...
Cuidado!
Este é o ponto alto da viagem.
A minha zona favorita da selva.
Senhoras e senhores,
preparem-se para a oitava
maravilha do mundo.
Esperem...
O lado de trás da água!
É igual ao lado da frente.
É muito diferente.
É a oitava maravilha do mundo.
Peguem nas máquinas.
Não querem perder isto.
Toca a fotografar.
Não pare.
Espero que não sejam os Puka Michuna,
os caçadores mais letais do hemisfério.
Caçam humanos!
Então?
Por favor, vá mais depressa.
Danificaria o motor
e não tenho dinheiro para um novo.
Ouçam, recebo pelo número
de pessoas que embarcam,
não pelo número que levo de volta.
Segurem-se!
JUNGLE CRUISE
A MALDIÇÃO NOS CONFINS DA SELVA
PORTO VELHO, BRASIL
Seja simpático
e trate da bagagem.
Lenda de Yaktunaru
MITO OU VERDADE?
Disse-te para não usares calças.
- Chamas atenções desnecessárias.
- Quero lá saber.
Olá.
Foram fantásticos, hoje.
Agora, preciso que subam para o cais.
Ou seja, saiam do meu barco.
E estou a falar a sério.
- Não se esqueça da bagagem.
- Obrigada.
Estou a brincar,
ele está atrás de si.
Ajude o Zaqueu, é bom miúdo.
Parece ter dez anos,
mas secretamente tem 47. Obrigado.
Que maravilha.
São feitos por si?
Lindos.
Que horror.
Desculpe, acho que...
Não discutas
com um vendedor de macacos.
Não vou discutir.
É óbvio que não deviam estar em jaulas.
Céus! Lá estão os barcos.
Olha, olha!
Certo.
Merecemos um belo almoço no hotel,
depois um banho e um cocktail.
Não atravessámos meio mundo
por banhos e cocktails.
Temos de encontrar o Sr. Nilo
e garantir a viagem. Vamos!
O Frank deve-me dinheiro.
Buongiorno, Frankiezinho!
Por favor, não me chames isso.
- Sabes que dia é hoje?
- O Frank deve-me dinheiro.
É a terceira terça-feira do mês.
O meu dinheiro. O meu contante.
- Onde está?
- Este dinheiro? Está todo aqui.
Só preciso deste, para finalmente
comer esta semana. O resto è per te.
Insultas-me, Frank.
Não é o meu dinheiro todo.
É uma bagatela, nada,
uma amostrazinha
do meu dinheiro, Frank.
Pediste-me dinheiro
para um motor novo.
Tens de me pagar, com juros.
Vou ficar com o teu motor,
por enquanto.
Se receber 5.000 reais
numa semana, devolvo-to.
Se não receber o dinheiro numa semana,
fico-te com o barco inteiro.
Para quê? Tens bons barcos.
Tens todos os barcos.
Ainda não tenho.
Mas aposto que vou ter.
Para a semana, palpita-me.
Mas que diabo é isto?
Adoro!
Desculpe, conhece o Sr. Nilo...
Uma clientela distinta.
Outra vez em casa, Rosita.
Vou procurar o Sr. Nilo noutro sítio.
Pode estar no bar do hotel.
Certo. Mas despacha-te,
senão parto sem ti.
Essa opção torna-se
cada vez mais desejável.
Desculpe.
O escritório do Sr. Nilo?
Lá em cima. Obrigada.
Como vai?
Sr. Nilo? Está aí?
O Frank deve-me dinheiro.
Ora aí está.
Gostaria de falar de negócios.
Não é boa altura.
Mas se voltar de manhã bem cedo,
falamos à vontade.
Não, preferia falar agora.
Sou a Dra. Lily Houghton.
Eu e o meu irmão queremos viajar rio acima
e disseram-me que é a pessoa indicada.
- Disseram-lhe mal.
- Impossível, porque me foi
altamente recomendado.
Tenho uma ideia:
por favor, vá embora.
Tem o nome estampado
em todos os barcos no rio.
Acho que está a ser
um pouco inflexível.
Você é que está a tentar
arrombar a minha porta.
Tenho muito dinheiro.
- É insistente.
- Já mo disseram.
Vamos subir o rio,
rumo aos Andes peruanos.
Esta região não tem um nome
no mapa convencional,
mas foi em tempos
conhecida de alguns
como Lágrimas de Cristal.
Está de pantalonas.
Calças. Estou, e você também.
As mulheres em Inglaterra
agora fazem isso?
Não estamos em Inglaterra.
Por mais chocantes
que sejam as calças, eu...
O Frank deve-me dinheiro.
- Quer uma bebida?
- Quem é o Frank?
- Não faço ideia.
- Tomo uma bebida.
- Um spritzer?
- O que você beber.
Conhece a região, Sr. Nilo?
Se fica no rio Amazonas, conheço.
De todos os sítios no mundo
aonde pode ir,
o último aonde quer ir
é Lágrimas de Cristal.
Mas quero. E irei.
Não vai, "Calças".
Não poderá lá chegar.
Ninguém pode.
E, se pudessem, não o fariam.
Não são umas férias divertidas.
Não vim de férias.
Onde arranjou o mapa?
Não é espantoso?
O pormenor e o cuidado que ele teve.
Foi desenhado
pelo cartógrafo do Aguirre.
E era do meu pai,
que me falava
muito sobre as Lágrimas da Lua,
quando era miúda.
E quer ir por causa
das histórias do seu papá?
Consegue levar-nos lá ou não?
Ou isto foi só
uma enorme perda de tempo?
Posso levá-la lá,
mas lembre-se da dengue,
das anacondas
e é onde vivem os Puka Michuna.
Gostam de comer pessoas
e de usar olhos como missangas.
Tenho de ser sincero,
façamos algo seguro.
Eu, você e as suas calças
podemos dar uma volta pela cidade.
Seria divertido.
Mostro-lhe umas cataratas.
Deve gostar.
E mostro-lhe a manada
de elefantes pigmeus que encontrámos.
Vamos ver elefantes.
- Perdi a chave daquilo.
- Foi?
Foi.
- Com isso, nunca conseguirá.
- Vai magoar-se. É muito afiado.
Sr. Nilo, passei a infância a brincar
com os miúdos carteiristas de Deli...
Pronto.
Deixe-me tratar da minha segurança.
Negociamos um preço?
Ou procuro outro capitão?
Duas cervejas, dois bifes.
Quem paga tudo isso?
O Sr. Nilo insistiu em oferecer.
Exacto.
Considero 5.000 reais
mais do que justo.
10.000 e eu próprio a levo.
Sou o meu melhor capitão.
E o mais modesto...
Certo, 10.000.
10.000 para levá-la até lá viva.
Se tiver de a trazer morta, são 15.000.
Porque hei de pagar mais morta?
Porque teria de a carregar.
Dá muito mais trabalho.
Vinte, morta ou viva.
Mas recebo o total quando voltarmos,
antes de Lágrimas de Cristal.
Porque voltaríamos?
Vai implorar-me para voltar
mal veja os rápidos.
Estou ansiosa por desapontá-lo.
Lily, olha quem encontrei
no bar do hotel.
O Sr. Nilo.
Ele é duro a negociar,
mas estive à altura.
Consegui que baixasse para 50.000.
Quem é o teu amigo?
Não é o Sr. Nilo.
Não, não sou.
Suponho que seja...
- Estás a gostar da refeição, Frank?
- O Frank de: "O Frank deve-me dinheiro"?
Claro. Faz todo o sentido.
Só é vigarice quando nos enganam.
Obrigada, Sr. Frank,
espero não voltar a vê-lo.
Sr. Nilo, olá.
- Assobiou para mim?
- 12.000.
- 10.000.
- Não te falta um motor?
Signorina, ele nem à latrina
conseguia levá-la.
O barco dele até parece uma latrina.
Não encontrará no porto
um barco mais rápido do que o La Quila.
Além disso,
tem a melhor banheira do Brasil.
Porque confiaria em si?
Só eu conseguirei levá-la lá.
Meu Deus!
Cuidado. Eles sentem o cheiro do medo.
Não tenho medo.
Talvez seja eu.
Medo quente e líquido.
Fiquem todos calmos!
- Larguei mais algum medo.
- Cala-te!
Ele conseguiu!
Obrigado. Obrigado.
Frank Wolff.
Navegação na selva.
Os melhores preços da cidade,
sem jaguares. Obrigado.
Você é muitas coisas
de que não gosto.
Mas é competente, portanto...
12.000.
- 15.000.
- 12.000.
Quinze...
Doze. Metade agora,
metade no regresso, vivos.
Se aceitar, vou ter às docas
com a bagagem.
- Aceito.
- Óptimo.
O La Quila estará pronto
de manhã cedo.
Não, "Frank deve-me dinheiro".
Dentro de 10 minutos.
- Não. Anoitece dentro de duas horas.
- A sério?
É melhor partirmos
dentro de 10 minutos.
Boa decisão.
Agora não.
Eu disse: "Agora não".
Anda cá.
Estiveste bem, Proxima.
Linda menina.
Chegaste um pouco tarde
e mordeste-me com força demais.
Mas estiveste bem.
A selva não quer saber
se tem vestidos bonitos.
Nunca meterá
tanta bagagem no meu barco.
Não é minha.
É minha. E garanto-lhe
que é tudo indispensável
à minha sobrevivência.
Com tanto peso extra,
podemos nem sair do porto.
Portanto, não.
Um jantar sem smoking
não é bem um jantar, pois não?
Vá lá,
seja simpático.
- Que vão fazer a esses pássaros?
- Embalsamá-los e enviá-los para Paris.
Não vão nada.
Quanto?
Que diabo pensa que está a fazer?
MacGregor!
O baú tem de ser recuperado agora.
Socorro, MacGregor!
MacGregor!
Não.
- São as minhas raquetes de ténis.
- É um cruzeiro fluvial.
- Roupa e calçado diversos.
- Não.
- Leitura ligeira e fatos de banho?
- Óptimo.
Bebida?
Este pode ficar.
Ouça, seu palhaço,
se destruir
mais bagagem minha, eu...
Ena, você é mesmo grande.
- Pois sou.
- Lily?
Lily?
- Nilo! Ele tem o teu motor!
- Temos de ir.
- Não sem a minha irmã.
- Vamos, pegue nas suas coisas.
Senhora!
Vamos.
Não parto
sem os meus artigos de higiene.
Desliga o motor!
Hora de partir.
Porque nos perseguem?
Não faço ideia.
Aqui está a inglesa. Paga.
A Lily.
Vire para estibordo.
Mantenha o rumo.
O quê?
Não sei o que isso significa.
- Temos de...
- Céus. Desculpe, Frank.
Tudo bem. Está em forma.
Siga-me.
Não suba por aí.
É por ali.
Deixe estar os macacos.
Eles estão bem.
Não suba para aí.
Pare!
Agora não!
Como vai isso, Calças?
Estou bem.
Queria contar-lhe do...
- Eu sei.
- Vamos.
Não.
Vamos! Salte!
Está à espera de quê?
Estão ali!
- Onde está a Lily?
- Ali.
Pois claro.
Vamos lá.
Aproveitaste para ver as vistas?
- Ainda bem que te juntas a nós.
- Porque não saltou para a água?
- Não quero falar disso.
- Não sabe nadar.
Veio num cruzeiro fluvial
e não sabe nadar?
- Não tenciono nadar.
- E os vinte tipos que nos perseguiram?
Posso ou não ter
em minha posse
algo que pode ou não interessar
a outras partes interessadas.
Presumo que ela
te tenha escapado, Axel.
Sim, Vossa Excelência.
Então, eu próprio tratarei do assunto.
A Árvore é a chave
para a Alemanha ganhar esta guerra.
A Ponta de Flecha
vai conduzir-nos à Árvore.
Não podemos permitir
que deixe este porto.
Emergir!
- Quem são aqueles?
- Meu Deus.
O preço acabou de subir.
Preparem-se!
Vá lá!
- Que foi?
- Perdemos a propulsão.
Senhora...
Recarregar!
- Pegue no leme.
- Não. Sou uma óptima condutora.
Todos menos você.
- Estibordo. Antes que ele recarregue.
- Entendido.
- É todo teu.
- Graças a Deus!
Frank...
Roubaste o meu motor?
Sai da minha doca!
É propriedade privada.
Estás acabado.
Ciao.
Afundem-nos e recuperaremos
a Ponta de Flecha do leito do rio!
Carregar torpedos.
- Carregar torpedos!
- Carregado. A fechar a escotilha!
- Obrigado.
- De nada.
Mais perto. Mais perto.
- Lily?
- Se a fosse a si...
Mas não é.
- Acho que às vezes basta um...
- O motor é meu. Só eu lhe toco.
Que acabei de...
Aí está.
Adeus.
- É um...
- Torpedo.
Meu Deus!
Frank, Frank!
- Que está a fazer?
- Ele é mais rápido.
Frank!
Olha o que te fizeram. Coitado.
Lamento. Metralhadoras.
Quem traz um submarino
para a Amazónia?
Mesmo assim,
fugiste-lhes sempre.
Optei por roupa casual.
Desta vez, superaste-te mesmo.
Sabemos quem é
o maníaco homicida do submarino?
Não sei o nome dele.
Mas o filho mais novo do Kaiser Guilherme
escreveu artigos sobre as Lágrimas da Lua.
Se tivesse de adivinhar,
diria que é ele.
Não tens calor com tanta roupa?
De todo.
Estou a suar dos globos oculares.
Estás bem, querido?
Meu Deus!
MacGregor, olha!
Inia geoffrensis!
Tão bonitos!
Aqui, chamamos-lhes "encantados".
- "Encantados"?
- Sim. Espíritos metamorfos.
Não os olhem nos olhos
ou terão pesadelos para sempre.
Se acredita em lendas,
também devia acreditar em maldições.
Muito bem.
MacGregor.
Tive uma namorada estrábica.
Não resultou.
Víamos as coisas de forma diferente.
Credo. Acha que isso é uma piada?
Não tem graça.
E acho que ela
andava a ver outro.
Que tolice.
A maioria das pessoas
sorri ao ser filmada.
É uma câmara de cinema.
Nunca tinha visto uma?
Nunca vi um filme.
São tão divertidos
e permitem-lhe conhecer o mundo inteiro.
Mas para quê,
se vive aqui, rodeado disto?
É...
É como vaguear
pelo Jardim do Éden.
É mesmo bonito.
Olhe para isto.
Viu estas heliconias?
Sabe, há mais espécies
numa árvore na Amazónia do que em...
Acho que estás a desviar-nos da rota.
Devíamos virar para ali.
Não, estamos bem. Siga.
Lágrimas de Cristal é para ali.
- Frank...
- Ele vai bem.
Acho que está enganado.
Não, sou o capitão.
Lágrimas de Cristal fica em frente.
Mantenha a rota.
O mapa diz que dá para passar.
Aqui está aquele penhasco
e aquele afluente.
Por aqui, ganhamos dois dias.
Não podemos ir por ali,
só por ali.
Lágrimas de Cristal fica por ali.
Ali, há rápidos. Já os desceu?
- Não, mas você já.
- Sim.
Foi por isso que o contratei!
Portanto,
vire para a direita.
Estibordo ou lá o que é.
Não sou eu
que não sei nadar, Calças.
Não se preocupe, "Capi".
Ouça, é "Capitão".
Erro meu.
Este maldito e infindável Amazonas,
com o seu infinito
emaranhado de afluentes.
A Dra. Houghton e a Ponta de Flecha
podem estar em qualquer sítio.
Só há uma pessoa
que chegou perto
das Lágrimas da Lua.
Teremos de lhe perguntar pessoalmente.
Traçaremos uma nova rota.
Mas, Vossa Alteza,
a maldição de Don Aguirre...
É apenas uma lenda, certo?
Vamos fundear aqui esta noite.
Não podemos
ganhar tempo no escuro e seguir?
Não. Só se quiser sobreaquecer o motor.
Sabe, depois deste dia,
a sua banheira de luxo
vem mesmo a calhar.
É lá em baixo?
- Não há banheira lá em baixo.
- O quê?
A banheira é ali fora.
É aquilo.
6.900 quilómetros
de banheira de luxo.
E já aqueci um pouco a água.
E como não sabe nadar,
se se afogar,
pode usar o sabão
para se lavar em terra.
Já comia algo.
Alguém atirou
a minha comida de reserva à água.
Se pensa em abreviar a nossa viagem
fazendo-nos passar fome,
é muito possível que isso resulte.
Espera que coma isso?
Piranhas.
Comam-nas antes
que elas vos comam.
Nem pensar.
Devo confessar
que as piranhas são óptimas.
Mas não reconheço este sabor.
É sangue.
Certo.
Vou dormir.
Durma onde quiser, menos no meu camarote.
É interdito.
Porque diabo tentaria fazê-lo?
Raios!
Está a olhar fixamente,
como o faço parar?
Não estou habituado a ver
mulheres de calças.
Está muito interessado
na minha roupa.
Habitue-se.
Os olhos estão muito expressivos.
Mas a perspectiva está fraquinha.
O quê?
Irrita, mas tem razão.
- Desenha?
- Desenhava.
Porque parou?
Desenhei tudo o que queria desenhar.
E lembrei-me de aprender algo novo.
Ou talvez precise apenas
da inspiração certa.
E você?
Nunca me falta inspiração.
Não. O que faz aqui?
Anda sempre a seguir mapas?
Ou é a sua ideia de diversão?
- As Lágrimas da Lua.
- Por favor...
Acredito que a lenda é real.
- Não é.
- Vou encontrá-las.
- Não vai.
- E depois
imagine as vidas
que podem ser salvas.
A lenda diz que uma pétala
da Árvore curará tudo.
Mudará a medicina para sempre.
É o início de uma revolução científica.
É muito empolgante.
Quer ser o Darwin das flores?
E quero ajudar todas as pessoas que puder.
- Quer salvar o mundo?
- Não falei em salvar o mundo.
É muito nobre.
- Obrigada.
- E uma grande estupidez.
Você é muito desagradável.
E desafinado.
Quer arriscar a sua vida e a do seu irmão
para salvar pessoas que nem conhece?
Não preciso de conhecer alguém
para me preocupar.
Não preciso de me preocupar
com ninguém, ponto.
Vê-se.
Acho que, se tiver a sorte de ter
uma pessoa com quem me preocupar,
ela será mundo suficiente para mim.
"Ela será mundo suficiente para mim."
Meu Deus!
Meu Deus! Meu...
MacGregor!
Proxima! Proxima!
Quieta, Proxima! Quieta.
Quieta.
Proxima.
A onça é sua?
Então, aquela luta?
- Simulei-a.
- Bolas, Frank!
Não há nada em si
em que possa confiar?
Nada.
Mesmo na hora certa...
Os nativos
falam deste sítio com pavor.
Foi aqui que Aguirre
e os seus homens foram punidos
por tentarem roubar
a Ponta de Flecha.
Ali.
Água do rio.
É por isto que tens esperado.
Olha quem aqui está.
A lenda, em carne e osso.
Água do rio.
Queres ver mais?
Uma espera longa e dolorosa
para voltar a ver o rio.
As Lágrimas da Lua podem quebrar
a tua maldição e libertar-te desta selva.
Queres aquilo de que preciso.
Detonador.
A Ponta de Flecha está perto.
Vais encontrar-ma
e ambos teremos
o que queremos. De acordo?
Jura.
Óptimo.
Olha quem teve pesadelos.
Vamos entrar na batedeira.
Pronta, Calças?
De certeza que é o único caminho?
Escolheu a rota.
Queria ganhar dois dias.
"Batedeira".
É uma metáfora muito literal?
Se tem algo de valor,
recomendo que o guarde lá em baixo.
Como acho que tenho valor,
vemo-nos do outro lado.
Espera lá. Espera.
Não o percas.
Vês aquilo?
Quero que mo tragas.
Adorei conhecer-te.
Não digas isso.
Vai.
Outra vez tu, não.
Sai daqui.
- Preparada para isto, Calças?
- Guie mas é o barco, Capi.
Maldita onça!
- Que estás a fazer?
- Ela não desiste!
Aqui vamos nós.
Meu Deus!
Tudo bem?
- Sim.
- Quer voltar para trás?
Não. Ainda agora começou.
Óptimo. Para mim, também.
Abrande!
- Quer voltar para trás?
- Conduza lá!
Parece que molhou as calças, Calças.
Foi a onda.
Devia desistir.
Você devia desistir da guitarra.
Meu Deus!
Vamos, buena niña!
Vamos!
Por favor, não repita aquilo.
Posso dar a volta
e voltar para a cidade. Que tal?
Deve ser a primeira coisa inteligente
que disse desde que nos conhecemos.
E você, Calças?
Pronta para voltar para a cidade?
Não?
Na verdade,
adorei toda a experiência.
Achei empolgante.
Está um pouco esverdeada.
É por isso que pergunto.
Sente-se bem?
Tem fome?
Sim, tem fome.
Tenho piranha curada,
se achar que...
Portou-se bem...
Trouxeste-o?
Estás bêbeda?
És o pior felino que já tive.
ENSEADA DO UCAYALI
Não sei como aguenta
viver com ela.
Estamos juntos há dois dias
e já me apetece deitá-la borda fora.
Leva tempo a habituarmo-nos.
Ela nunca pára de ser tão...
Lily?
Sim.
Receio que não.
Avançar de cabeça
e logo se vê.
Devia ter isso gravado
no brasão dela em latim.
Que estás a fazer?
O funeral é teu.
É só uma espreitadela.
A sua irmã diz o que quer
a quem quer.
Ignora os sentimentos dos outros.
Não interessa quem magoa.
Geralmente a mim.
Sai ao nosso pai.
Ele andava sempre atrás
de alguma ideia absurda.
Não existem maldições.
Nem curas para tudo.
E há três séculos
que não vem aqui um conquistador.
SEMANÁRIO DOS CONDES
Então, porque a seguiu até aqui?
Recebi a terceira proposta
de um casamento adequado
com uma mulher encantadora e culta
que sabe montar a cavalo
e tive de dizer
à senhora em questão
que não podia aceitar a proposta.
Nem qualquer outra proposta,
visto que o meu interesse,
felizmente, reside...
noutras paragens.
Noutras paragens?
Noutras paragens.
Bem, às outras paragens.
O tio ameaçou deserdar-me.
Amigos e família
viraram-me as costas...
só por causa de quem amava.
Teria sido ostracizado
pela sociedade,
se não fosse a Lily.
Ela apoiou-me.
Por isso, segui-la-ia
até ao interior de um vulcão.
Calças! Vamos zarpar!
Pode explicar isto?
- Disse para não entrarem aqui.
- Claro que disse.
Para nos esconder mais segredos.
Mentira sobre mentira.
É como uma cebola de vigarices.
- Quais mentiras?
- Que também o persegue!
Não persigo! Já não.
Há imenso tempo que não.
Certo.
Vim em busca das Lágrimas da Lua,
como você.
Tenho um mapa igual ao seu.
E mais uma dúzia deles iguais.
O cartógrafo do Aguirre
era muito prolífico.
Perdeu a vida em busca de algo
impossível de encontrar.
Segui o rasto da lenda
até cada aldeia, ilha e baixio.
Nada.
E estou preso
neste rio desde então,
desejando estar
em qualquer outro sítio.
Mas nunca teve isto.
Vou fazer-te uma festa
e não vais comer-me.
Entendido?
Avançar. Prestes a tocar.
Não és assim tão má, para uma gatarrona
peluda e assassina, certo?
Não costumo ofender tão depressa.
Lily!
MacGregor.
Para onde nos levam?
Para território
dos caçadores de cabeças.
Que é um sítio de perder a cabeça.
Por favor, agora não.
Não consigo desligar.
Lily!
Frank!
Frank.
O que disse?
Disse-lhe que deviam deixá-la partir
a si e ao MacGregor com vida.
Em troca, terão de deixar
todas as vossas coisas e roupas
e eu também ficarei cá.
É muito corajoso.
Não posso concordar.
Não o faremos.
Nunca sairemos os três
vivos desta situação.
Eu conheço-os.
Partam agora...
- Não!
- Posso falar cinco minutos
sem que me interrompa?
Pronto, estragou tudo.
Não.
"A única coisa vossa que quero
- "é a Ponta de Flecha."
- Não.
Não abane assim a cabeça.
Eles odeiam isso. Não o faça.
"Sei que a têm.
"É do meu povo,
foi roubada há muito.
"Podem devolvê-la
e partir em liberdade.
"Ou posso arrancá-la
dos vossos dedos.
"Depois de lhes tirar a carne."
Vá lá.
Ouviste o canibal simpático.
- Entrega-a.
- O meu Puka Michuna
está um pouco enferrujado.
Traduza o que eu digo palavra por palavra.
Está bem.
- Não posso dar-lhe a Ponta de Flecha.
- Céus.
- Lily.
Calem-se! Diga lá.
Sim, tenho a Flecha
que pertence ao vosso povo.
Ela está toda irritada
por causa da Ponta de Flecha.
Vou devolvê-la.
Ela é muito complicada.
Mas primeiro preciso dela
para encontrar as Lágrimas da Lua.
É difícil aturá-la.
Se eu morrer, paciência.
Ela não se importa que a matem.
Mas tem de libertar
estes dois homens.
Desde que não me matem a mim.
Lily!
Vamos, luta comigo.
Tu, luta comigo!
Vamos! Qual é o teu problema?
Lily...
A sério, Frank.
Da próxima, cobro-te mais
por esta treta de "booga-booga".
Sam, tínhamos um acordo.
Não. Estou farta
e é uma grande produção
com estes fatos ridículos!
E disseste-me
que era uma inglesa simpática
e o irmão fracote.
Mas ainda alguém a mata.
Eu sei, porque é louca!
Loucamente determinada.
A verdade é que não pude
desmarcar tudo isto.
Lembre-se, só é vigarice
quando nos enganam.
Tem de parar de fazer isso.
- Fracote?
- De maneira forte.
Está em forma.
A família inteira está em forma.
Consegue traduzir?
Talvez.
Talvez, mas há alguns entraves.
O seu inglês fica muito preciso
quando quer algo.
Palpita-me que vamos
negociar um preço.
Percebe-me.
- A Sam Negociante gosta de negociar.
- Calculo.
Quer esse chapéu?
Pode ficar com ele.
Agora é que a fez bonita.
- Acha que ela vai superar isto?
- É pouco provável.
Não foi nada de pessoal.
Era um acordo prévio.
Ao trair assim a Lily,
morreu para ela.
Está morto e enterrado.
Sepultado.
- Embalsamado e sepultado.
- Entendido.
- Morto como um dodó.
- Está a ser muito claro.
- Morto.
- MacGregor.
Esta cerveja até é boa.
É masato.
É feito com cuspe fermentado.
Está a beber cuspe.
Em Roma...
Quem me dera estar em Roma.
"As Lágrimas da Lua
"têm o poder
de curar qualquer coisa."
Esta palavra aqui
não tem uma tradução exacta
em inglês. É...
uma dor na...
alma.
Curar.
Curar a alma.
Basicamente.
Curar.
"Para se mostrar digno,
tem de transformar água em pedra.
"Depois, curar um coração partido.
"Para as Lágrimas florirem,
"a grande Árvore deve estar
sob a rara Lua que chora."
Há uma dentro de dois dias.
"A Árvore esconde-se
"onde a Lua sangrou.
"Caiu a oeste,
sobre o coração da serpente."
Serpente.
"Onde a presa morde
a própria cauda..."
"Onde a presa morde a própria cauda."
Meu Deus.
Disse-lhe que era complicado.
- Claro que nunca a encontraram.
- Porque não está em Lágrimas de Cristal.
Está aqui. La Luna Rota.
Sim.
Quanto tempo acha
que eu levaria a chegar lá?
Dois ou três dias.
E de canoa?
Perdão?
Informe o Capi
de que a partir de agora viajarei sozinha.
- Sozinha não conseguirá.
- Diga-lhe
que subestima a minha determinação
e perícia a conduzir.
Diz à Dra. Calças
que nunca leu nos livrinhos dela
sobre o que existe na selva.
Diz-lhe isso.
Não caio mais nos truques ridículos dele.
Tornam-se muito enfadonhos.
Se subir o rio sozinha
com isso ao pescoço,
- nunca sobreviverá.
- A sério?
Nós temos de ficar juntos.
- Temos?
- Sim, temos.
"Nós" é uma palavra interessante.
Porque implica laços
de confiança e honestidade.
Coisas que desconhece
porque é um mentiroso.
É egoísta, arrogante
e a minha confiança em si
é minúscula.
É o oposto de si,
que é enorme.
Portanto, o "nós" acabou-se.
Aqui tem o resto dos 12.000.
E eis uma gorjeta
pelo serviço impecável.
Este é um driver.
Driver.
Sim. Usa-se nas tacadas
a mais de 200 metros.
Abaixo disso, é preciso um ferro.
Pintura de guerra?
Com certeza.
Para um guerreiro. Catita!
Faz cócegas.
Parece que não sai.
Porque é tinta de tatuagens.
Acabará por sair.
Em poucas décadas.
Não.
Francisco...
- Lily!
- Que foi?
- Temos de partir já.
- O quê?
- E dê-me a Ponta de Flecha.
- Acha que sou parva? Deve achar.
Francisco...
- Que se passa?
- Ia dizer-lhe o mesmo.
Não.
Pareces surpreendido.
É impossível.
O mito é verdadeiro.
Passados 400 anos,
a Flecha
pertence-me.
Salva a tua família!
Sim!
Meu Deus!
Frank!
Vamos. Estou a segurá-la.
Confie em mim.
Segure-se!
Frank? Segure-se.
- Agarre-se.
- Vá lá.
- Por favor.
- Já está.
- Frank.
- Não está.
- Frank!
- Céus!
- Largue-me. Que está a fazer?
- Tento segurar-me.
- É ridículo!
- Espere.
Largue-me! Foi um desastre!
É muito pesada.
MacGregor!
Lily?
Desculpe.
Larga-a!
- Não!
- Aguirre!
Driver.
- Bela tacada.
- A Flecha.
Não!
Frank!
Temos de ir! Vamos!
Entrem! Pegue nessa faca!
Agora!
- Estás bem? Que fizeste?
- O meu pé!
Está tudo bem.
Tem de ir.
Afaste-se do rio e corra.
O Aguirre só quer
a Ponta de Flecha.
- Corra o mais rápido que puder.
- Vai.
Eles vêm aí!
Vá, afaste-se do rio!
Apanhei-a!
Não!
Dá-me a Flecha!
Aguirre, estamos muito longe do rio!
- Meu Deus!
- Tudo bem, sou eu.
Viste a Flecha?
Viste-a mesmo?
Não só a vi como a segurei.
Finalmente, quebraremos a maldição
e o Francisco pagará.
Esquece o Francisco, Aguirre!
Pensa na Flecha.
Só as Lágrimas da Lua
nos livrarão desta maldição.
Esta selva está a devorar
as nossas almas.
Somos repugnantes.
Fala por ti, eu sou delicioso.
Acham que ainda temos alma?
É por isso que as Lágrimas da Lua
são a nossa única esperança.
A mulher das calças tem a Flecha
e levou-a para longe do rio.
Porque sabe que não podemos segui-la.
O Príncipe.
Ele pode seguir a Flecha.
Digam-lhe para onde é que ela foi.
Ouviram-no.
Informem o Príncipe.
MacGregor!
Frank?
Está vivo.
Como pode estar vivo?
Vi-o a morrer, vi-o a cair.
Não interessa
o que fizeste por mim,
- se sairmos daqui vivos...
- Estás aí.
...nunca mais saio de Kensington.
- O Frank está vivo!
- Pois está.
Tem uma coisinha nas costas.
Frank?
Na verdade, chamo-me Francisco.
Francisco Lopez de Heredia.
E...
tenho cerca de 400 anos.
- O quê?
- Sei que é difícil de assimilar.
- Explico-vos tudo...
- Não escorre sangue.
É um fantasma?
Não, é complicado.
Mas é óbvio que não é humano.
Certo, mas custa-me a concentrar
com uma espada espetada no coração.
- Sam Negociante, vem puxar.
- Um vampiro?
Disse-te da última vez
que não extraía mais armas de ti.
Não.
É a Dra. Houghton, certo?
Doutorada em botânica.
Veja, está aí pendurada.
É feita para isso.
Tem uma forma muito estranha.
Viu a parte de trás? É tipo...
Na verdade, é recta.
Uma mão, duas?
Como quer?
Tentemos com uma.
Vai precisar das duas mãos.
Não!
- Que foi?
- Céus! Isso dói.
- Não dói.
- Como sabe?
Frank, quer morder a minha vara?
- Não. Estou bem, obrigado.
- Para a dor.
Percebo, mas não.
Está aqui, se precisar.
Estou muito tensa.
E não ajuda, estou muito nervosa.
É normal, é a sua primeira vez.
É a primeira, certo?
- Sabe que é.
- Pois, dá para ver.
Já fiz isto centenas de vezes.
- Não sei o que pensar.
- Esta vez é especial.
- É?
- É.
- Devagar!
- Que foi?
Não pode fazer assim.
- É muita força.
- Querem que lhe dê um jeitinho?
- Sim.
- Nem pensar.
Posso dar um empurrão por trás.
- Não, estamos bem.
- Certo.
Sabe o que ajuda?
Apoie com o pé.
- Estou um pouco nervoso.
- Não esteja.
Vou contar até três.
Conta ou conto eu...
Eu conto.
Um.
Sonhei que estava
a almoçar no Boodle's.
Doutora.
- Temos de ir.
- Claro.
- Não. Já fizeste que chegue.
- Não posso deixar-te ir sozinha.
Olha para o teu estado.
E nem consegues andar.
Podes ao menos
considerar voltar para trás?
Eu fico bem. Prometo.
Cheiro mal?
Horrivelmente.
Temos visitas.
Abram a escotilha!
Boa tarde, minhas amigas.
Há algo aí?
O que é?
Encontraram o barco deles?
Não?
Não é o barco?
A Ponta de Flecha?
Sim. Mostra-me onde.
Recebemos ordens de uma abelha.
Mostra-me no mapa.
Aqui?
Sim! Ouviram, mudem de rota!
Pode pedir coordenadas à abelha?
Não sejas ridículo, Axel.
Obrigado. Obrigado.
395 anos...
Cinco meses e treze dias.
Pensei mesmo que tinha morrido.
Ficou triste quando morri?
Fiquei muito preocupada.
- Com a minha alma.
- Com a minha expedição.
E consigo.
Afinal, você é o quê?
Não sangra, acho que respira.
Não é possível.
Já não sei o que sou.
Mas posso dizer-lhe o que era.
O meu pai era mercenário
e foi recrutado
pelo pai do Aguirre em Argel.
ESPANHA, 1556
Quando o meu pai morreu a defendê-lo,
ele acolheu-me.
Criou-me a mim
e ao Aguirre como irmãos.
A filha do Aguirre, a Anna, adoeceu.
Era tudo para ele.
Jurou que não a perderia.
Vou viajar para longe.
Mas voltarei para ti
com uma Lágrima da Lua.
E voltarás a correr ao luar.
Curada.
Combatemos o oceano,
para sermos vencidos pelo rio.
A selva dava-nos luta
a cada passo.
Faria tudo para encontrar as Lágrimas
da Lua e salvar a filha do Aguirre.
Até cartografar a Amazónia.
Era o cartógrafo do Aguirre?
Desenhou o meu mapa?
Frank...
Acha mesmo
o meu trabalho extraordinário?
Acho que era
um mestre menor da sua época.
Menor?
Um a um, a selva derrubou-nos.
Estávamos quase mortos.
Mas o Aguirre não voltou para trás.
Para ele,
não havia mundo sem a filha.
E então, eles chegaram.
Teríamos morrido todos, se não
nos salvassem com as Lágrimas da Lua.
A magia da pétala era real.
Os seus poderes foram libertados
pelo chefe e a filha.
As pétalas repararam
tudo o que se partira.
E, de uma só vez,
fomos reanimados.
O Aguirre estava feliz, pois a cura
para a filha estava cada vez mais perto.
Mas ficou impaciente.
O Aguirre exigiu
que lhe dessem a Ponta de Flecha
e o levassem até à Árvore.
Não és digno.
O chefe recusou.
Apesar de toda a bondade
que tiveram connosco,
ele tê-los-ia matado a todos.
Ela tem a Flecha!
Adorava o Aguirre,
mas não podia participar na loucura.
Não vou magoar-te.
Só quero a Flecha.
Não podia ficar a assistir.
Dá-ma!
Corre!
Não!
A espada de um irmão
corta mais fundo.
Traidor.
O chefe sabia que estava
a dar o último suspiro
e usou-o para proteger
a Ponta de Flecha e a Árvore sagrada.
Amaldiçoou o Aguirre.
Amaldiçoou-nos a todos,
para nunca mais largarmos de vista o rio.
Para onde foi?
Não pode estar longe!
Senão, a selva levar-nos-ia
eternamente de volta a ele.
O Aguirre ficou a odiar-me
por tê-lo traído.
Encontrou-me ao longo dos anos
e lutámos.
E voltámos a lutar.
Fartei-me de ser trespassado.
Garanti que ele nunca mais
me magoaria a mim ou a outros.
Prendi-os numa gruta.
O rio!
Onde está?
Onde a selva não podia
levá-los para o rio.
Temos de sair daqui!
Francisco, vais pagar por isto!
E durante 300 anos
a selva destruiu os corpos deles.
Transformando-os nos monstros
que são hoje.
Não sei como escaparam,
mas estive muito tempo a salvo.
E o que fez?
Aproveitei ao máximo.
Construí uma cidade.
E foi divertido.
Fiz alguns amigos.
Perdi alguns amigos.
Foi quando decidi procurar
as Lágrimas da Lua.
Construí um barco.
E dei-lhe o nome
da deusa da Lua, Quila.
Mapeei cada centímetro do rio
nas minhas buscas.
Até finalmente desistir.
E como não podia
deixar de vista o rio,
comecei a levar turistas
em cruzeiros na selva.
Todo esse tempo sozinho...
Não completamente só, claro.
Exacto.
Fui encontrando animais tresmalhados
que precisavam de alguém.
Um após outro,
após outro, após outro.
A próxima, a próxima...
Sim, dei o nome Proxima a todos.
Mas não te preocupes,
és a minha favorita.
Alegremente, alegremente
A vida é um mero sonho
Devias entrar no segundo verso.
Vou repetir, sim?
Rema, rema...
Por favor, pára!
Já chegámos?
Não.
Já sei.
Qual é a coisa, qual é ela
que começa por...
"S".
Achei que iam querer boleia.
Não aceito boleias de estranhos.
Uma chávena de chá?
Então, o que acha desta selva?
Desculpe?
Esta selva.
- Desculpe?
- A selva.
- Tente mais devagar.
- Pode incluir isso numa frase?
- As árvores, os insectos... A selva.
- A selva?
- Sim. Foi o que eu disse.
- Certo.
- O que acha?
Aprendi a gostar.
Já não me interessa.
Chegámos ao objectivo.
Hora de fazer um acordo.
Olhe por aqui.
Vê a pacífica tribo Puka Michuna?
Tocando aqui neste botão,
posso acabar
com 400 vidas inocentes.
O único crime deles
é ainda estarem vivos.
A sua irmã e a Ponta de Flecha
estiveram aqui.
Tenho de saber para onde ela vai.
A escolha é sua.
Eles vivem ou morrem?
- Eu ajudo.
- Não, é a minha vez.
Tens de o escutar.
- Perfeito.
- Nada mal.
Pois. Agora é só navegar.
Sabes há quantos anos
procuram isso?
- Esta velharia?
- Sim.
Onde a foste buscar?
Roubei-a.
Roubaste-a?
Libertei-a. Que tal?
Muito bem.
Procuro isto há muito tempo,
mas estou certo de que te pertence.
Que farás
quando encontrares a Árvore?
Quebrarei a maldição.
E o que te acontecerá?
Bem...
Posso escolher.
E escolho descansar.
Lily, escuta.
Tudo o que vês de novo neste mundo
eu já vi centenas de milhares de vezes.
Sim, mas nada disso foi relevante.
Muito bem. Onde estão eles?
Não reconheço especificamente...
- Onde?
- Aqui.
Acho que a matou.
A Árvore está aqui e será nossa.
Não posso partilhar as minhas descobertas
com os amos delas.
Está aqui em baixo há muito tempo?
Isto tem de ser "da água à pedra".
Achas que devemos subir?
Acho que não é suposto subirmos.
Estamos com sorte.
Há uma câmara lá em baixo
com uma alavanca.
- Acho que a solução é puxá-la.
- Óptimo!
É óptimo. Fantástico.
O problema é que os antigos
que construíram tudo isto
eram em média mais esguios.
Então, é uma óptima altura para ires tomar
o melhor banho do Brasil.
- Não. Por favor!
- Calças, ouve...
Não sei nadar.
Não posso fazê-lo.
Nunca tentaste.
- Não é isso, tenho um medo profundo.
- Serei eu a nadar.
- Por favor.
- Não posso fazer isto sem ti.
Preciso de ti.
Tens de confiar em mim.
Não. Por favor.
Achei que tu...
Vira-te olha para a cascata.
- Por favor.
- Certo.
Não olhes.
Tens calças debaixo das calças?
- Pronto.
- Céus!
- Tudo bem. Vamos.
- Não!
Espera! Algo tocou no meu pé!
Está tudo bem. Era o meu pé.
- Desculpa. Tenho tanto medo.
- Estou a segurar-te.
Tudo bem. Respira fundo.
- Pronta?
- Sim.
Lily!
Lily, vá lá.
Vá lá.
Vá lá. Vá lá, Lily.
Qual é o teu problema?
- Estás viva!
- Como pudeste deixar-me?
Não, havia muitos peixes lá em baixo...
- O quê? Peixes?
- Muitas piranhas a atacar-me...
- Salvei-te. Olha.
- Nem olhes para mim.
Muito bem.
"Transformar água em pedra..."
Após 400 anos,
encontrei-a.
Encontrámo-la.
- Já podes ser o Darwin das flores.
- A pétala está ali, podes ser livre.
O rio é bonito,
mas podes ir aonde quiseres
e ver o mundo.
Podes ir a Londres.
Sou de Londres.
Posso mostrar-te a cidade.
Tenho um automóvel.
Posso ser a tua capitã, Capi. Se quiseres.
Adoraria fazer tudo isso contigo.
Mas já decidi.
Depois disto,
não há Londres para mim.
Não há automóvel.
Estou preparado.
Não.
Chegou a minha altura.
Já chegou há muito tempo.
Não aceito isso.
Podes ter mais uma vida.
Felizmente, a escolha é minha.
Não devia ser,
porque falta-te bom senso.
Mas tens o teu mundo à espera.
É o teu mundo.
Também podia ser teu.
Podia ser a tal pessoa
que é mundo suficiente.
Talvez.
Lily...
Lily.
Olá.
Talvez tenha dito onde estavam
a um louco com um canhão.
Finalmente conhecemo-nos.
Um rapagão forte, não?
Vá para a ponte. Vá.
Creio que isto lhe pertence.
Agora, a Ponta de Flecha, por favor.
Não.
Que mulher tão imaginativa.
Quis partilhar as Lágrimas da Lua
com a comunidade científica
que nem lhe permite, Fräulein,
que se sente entre eles.
Pôr esse tremendo poder
nas mãos das massas
seria pura loucura.
Quando eu posso usar as Lágrimas
não só para ganhar a guerra,
como para reinar
sobre todas as gerações vindouras.
Levem-nos.
Olhar em frente.
Navegar até à Árvore.
Esta Árvore morreu há muito.
Sabe mais sobre as Lágrimas da Lua
do que ninguém, logo...
sabe fazê-la florescer.
Vai fazê-lo por mim.
E quando tiver o que quer,
o que o impede de nos matar?
Podia matar-vos já.
Eu faço-o.
Se me prometer que os solta
e me der uma pétala.
Conheço os mitos e velhos costumes
como se os tivesse vivido.
Não...
Se alguém aqui vai obter
as Lágrimas da Lua, serei eu.
Se fizer a Árvore florescer,
terá a sua pétala.
Tem a minha palavra.
Não há outra saída.
Mas o maninho fica no barco.
Maninho? Tenho nome!
É maravilhosa.
Vá lá.
A Ponta de Flecha devia caber aqui.
- É melhor ir ajudá-lo. Vá.
- Não.
Não?
Ajudo-o se também me der uma pétala.
Se também lhe der uma pétala...
Uma pétala, não duas.
Têm de escolher.
O que acha, "Músculos"?
Sacrifica a sua pétala por ela?
Ela teria de me matar primeiro.
- Feito.
"O guerreiro de coração partido
"subiu ao pico mais alto
"e disparou a sua flecha contra a Lua.
"Então, a Lua descobriu a dor genuína
e começou a chorar.
"Onde as Lágrimas caíram
cresceu uma árvore sagrada..."
Dá-me a Flecha.
Despache-se!
A Sam Negociante disse que teríamos
de curar um coração partido.
Não é uma Ponta de Flecha,
é um coração.
Não se cura um coração
que não está...
Partido.
Aceito a pétala agora.
"Sob a Lua que chora..."
Temos de tirar as pétalas
antes que se ponha. Depressa!
Sempre a mesma coisa!
Desculpe.
Disparem!
Linda gata assassina.
Onde está a Lily?
Ali em cima.
Aqui vamos nós outra vez.
A Lua está a pôr-se.
A Árvore está a morrer.
Vá lá.
Sim!
Lily!
É uma situação
divertidamente familiar, não?
Dê-me essa pétala.
- Não.
- Está prestes a morrer,
seja como for.
Mas, se não me der essa pétala,
o seu irmão também morrerá.
A morte dele será muito mais lenta.
Dê-me essa pétala.
Basta uma. Dê-ma.
Nunca. Frank!
Largue-me!
Pega no leme.
Mantém o rumo.
És o melhor felino que já tive.
Larguem-me!
Parece que não trataste muito bem
as minhas amiguinhas.
Aguirre, ajuda-me a conseguir a pétala!
Dou-te o que quiseres!
Dinheiro, navios.
Espanha!
A realeza não é de confiança.
Aguirre, a mulher das calças!
Apanhem-na!
Aguirre!
O Francisco tem a pétala!
Parem-no!
- Sais aqui.
- O quê?
Diz à Lily que ela teria sido
mundo suficiente para mim.
Aonde vais?
Proxima, protege-o.
Agora, mandas tu. Vai.
Adeus, miúda.
Vamos dar-lhes um último cruzeiro,
mi buena niña.
Só há uma forma de acabar com isto.
Venham buscar-me.
Lily.
Ele vai bater.
Não, vai bloquear o rio.
Francisco!
Dá-me a pétala!
Ele tem a pétala no bolso!
Basta!
Está na altura de morrerem!
Certo.
Já estamos fartos de si.
Boa noite.
Não era bem o que eu queria.
A espada de um irmão
corta mais fundo.
Dá-me a pétala!
Ele pediu-me para te dizer
que terias sido mundo suficiente para ele.
Onde está a pétala?
Lamento, velho amigo.
Ele queria que ficasses com ela.
O barco! Parem-no!
- Frank.
- Espera.
Frank, não!
Não!
Que fizeste?
Isto é pior do que a morte!
É tortura!
És o homem mais exasperante
que já conheci.
Lily...
Frank...
Frank!
Estás a sangrar.
Isso dói.
- Dói?
- Sim.
Isso é bom.
Nem acredito que me baleaste.
- Pois.
- Duas vezes.
Não caíste à primeira.
Devias ter caído logo.
São ambos o meu mundo.
- Ora, ora...
- Agora, tens os barcos todos.
Cuida dele.
Estou aqui hoje para vos falar
sobre as Lágrimas da Lua.
A lenda é real.
Embrenhámo-nos mais na Amazónia
do que qualquer expedição anterior.
Na nossa viagem, as fronteiras entre vida,
morte, passado e presente, desapareceram.
Testemunhei coisas inacreditáveis.
Golfinhos encantados
que nos assombram em sonhos.
Conquistadores mortos-vivos
prisioneiros da selva há quase 400 anos.
Uma tribo cuja chefe,
uma mulher...
Não! Até funcionava bem.
O que quero dizer é que foi uma viagem
como esta sociedade nunca viu.
Uma aventura realmente digna
desta associação.
Mas é esta associação
digna da nossa grande aventura?
Não procurámos as Lágrimas da Lua
para aparecermos
numa qualquer publicação
para um bando
de velhos idiotas rabugentos.
A minha irmã, que acaba de ser
nomeada catedrática em Cambridge,
pediu-me para declinar respeitosamente
em seu nome o vosso convite para filiação.
É o que farei.
Mas não respeitosamente.
Cavalheiros, podem pegar
no vosso convite
e enfiá-lo pela vossa associação acima.
Como se atreve?
Preparado para a primeira
aula de condução?
Acho que sim, Calças.
Espero que saibas
no que estás a meter-te.
Num carro.
As tuas piadas hão de matar-me.
Vão conduzir-me à exaustão.
Ena, Lily.
- Gostaste?
- Foi boa. Sim.
Estás orgulhoso?
- Frank! Meu Deus!
- Está controlado.
- Meu Deus!
Vira!
Tenho tudo controlado, Calças.
JUNGLE CRUISE
A MALDIÇÃO NOS CONFINS DA SELVA
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa
FIM