UM EPISÓDIO ESPECIAL NETFLIX
BASEADA EM THE KINGDOM OF THE GODS DE YLAB
A INVASÃO JAPONESA DEIXOU
A REGIÃO SUL DE JOSEON EM RUÍNAS.
AGORA, OUTRA TEMPESTADE AMEAÇAVA
A REGIÃO NORTE DE JOSEON.
OS JURCHENS DO OUTRO LADO DA PLANÍCIE
MANCHURIANA A NORTE DO RIO AMNOK
COMEÇARAM A REUNIR-SE
NA BACIA DO RIO PAJEO
SOB A BANDEIRA DOS CRUÉIS
E PODEROSOS PAJEOWI.
NENHUM EXÉRCITO DO MUNDO
CONSEGUE DERROTAR DEZ MIL JURCHENS.
PERANTE A AMEAÇA
DO AVANÇO SUSPEITO DOS PAJEOWI,
OS GUERREIROS DE JOSEON
VIGIAVAM OUTRO GRUPO DE JURCHENS
PARA OS MANTEREM NA LINHA.
ERAM JURCHENS A VIVER EM JOSEON
CHAMADOS SEONGJEOYAIN.
COMO VIVIAM EM JOSEON
HÁ MAIS DE UM SÉCULO,
NÃO ERAM CONSIDERADOS JURCHENS
NEM ERAM ACEITES PELO POVO DE JOSEON,
SENDO REJEITADOS POR TODOS.
ESTA PLANTA RESSUSCITA OS MORTOS...
MAS HÁ UM PREÇO A PAGAR
JURCHEN
JOSEON, HANYANG
PAJEOWI, ALDEIA FRONTEIRIÇA, PYESA-GUN
PYESA-GUN
O que é aquilo?
CIDADELA DE MANPO
Ele não é o subcomandante
das tropas Chupajin?
Não me digas que vem aí outro desastre.
Os rumores devem ser verdadeiros.
Que rumores?
Bem...
Ouvi dizer que alguns Jurchens
foram a Pyesa-gun buscar ginseng selvagem
e foram todos mortos.
O quê? É ilegal entrar em Pyesa-gun.
Nem acredito
que aconteceu algo tão horrível lá.
Dizem que vive lá algo assustador.
Ouvi dizer que nenhum dos caçadores
de ginseng selvagem sobreviveu.
Há 100 anos que ninguém lá pode entrar.
Quem sabe se lá vive um monstro malvado?
Têm todos a mesma tatuagem.
São Jurchens Pajeowi.
A notícia já se espalhou.
Os Pajeowi não tardarão a descobrir.
O que devemos fazer?
Vamos à aldeia fronteiriça.
Não olhes.
Sangue e entranhas de animais
são para a ralé.
Está pronta.
Tira daí as tuas mãos nojentas!
Vamos.
Ouçam!
Vamos comer carne!
ALDEIA FRONTEIRIÇA
ALDEIA DE JOSEON ONDE VIVEM OS JURCHENS
Que bom!
Delicioso!
Excelente!
Há quanto tempo não comíamos carne?
É a Ashin!
Ashin!
Vem, Ashin. Vamos comer.
Queres mais?
Está bom, não está?
Então? Como te atreves?
Dá cá isso.
- Vá...
- Desculpa.
Disse-te para não ires a Pyesa-gun!
Mas disseste que não é realmente perigoso.
Disseste que as autoridades
espalham rumores falsos
para ficarem com todo o ginseng selvagem.
É por isso que nunca devias lá ir.
Os soldados são mais perigosos
do que os monstros.
Então, o que fazemos?
Deixamos a mãe morrer?
Dizem que o ginseng selvagem de lá
pode ressuscitar os mortos...
Não és caçadora de ginseng.
Como encontrarás ginseng selvagem
naquela montanha enorme?
Não sei se era ginseng selvagem,
mas vi uma planta estranha.
Foi desenhada num mural
de um templo abandonado.
Diz que pode ressuscitar os mortos.
Que disparate.
Já não há templos naquela zona.
- Mas eu vi...
- Não digas disparates!
Ouve o que te digo e não vás lá.
Os que lá entraram e foram apanhados
ficaram sem língua.
Não posso permitir que isso te aconteça.
Eu tencionava viajar até Chupajin
para lhe ofertar isto, senhor.
Quinze Jurchens Pajeowi
que foram a Pyesa-gun
à procura de ginseng selvagem
foram encontrados mortos.
De certeza que são os Jurchens Pajeowi?
Quem faria algo assim?
Um tigre.
Terás de atravessar o rio.
Vai espalhar a notícia
de que todos os Jurchens Pajeowi
foram mortos por um tigre.
Entendido, senhor.
Quando é que a minha aldeia
receberá um cargo oficial no governo?
Estamos cientes da tua lealdade.
Sê paciente e espera.
Chegarão boas notícias.
Vamos embora. Preparem-se.
ACAMPAMENTO MILITAR JOSEON, CHUPAJIN
Trouxemos todos os cadáveres de Pyesa-gun,
conforme as suas ordens, senhor.
Verificámos que os membros
foram arrancados por animais selvagens,
mas só após a morte.
Não foi um tigre.
Eles foram mortos por humanos.
Estou ciente disso.
Se 10 mil Jurchens se reunirem,
enfrentaremos um grande perigo.
Se estenderes a mão, receberás ajuda.
Se sacares de uma faca, serás morto.
Enquanto Joseon enfrentava o caos
durante a invasão japonesa,
Aidagan, o líder dos Pajeowi,
reuniu os Jurchens sob a sua égide.
Os japoneses a sul
estão a preparar outro ataque.
Se os Pajeowi a norte
aproveitarem para nos invadir,
o que acontecerá a este país?
Não podem saber que os homens deles
foram mortos pelos nossos.
Foram atacados...
... por um tigre.
O subcomandante de Chupajin está aqui.
Que entre.
Beba, senhor.
O que o traz aqui a esta hora?
Encontrámos 15 Jurchens Pajeowi mortos.
De certeza que eram 15?
Porquê? Enganei-me no número?
Soube que foi caçar
no Desfiladeiro do Vidoeiro há dois dias.
Desde quando...
... preciso da sua permissão
para ir caçar?
Os Jurchens Pajeowi
aprendem artes marciais desde tenra idade.
É quase impossível matar 15 de uma só vez.
A menos que tenha sido o senhor
e os seus guardas de elite.
Devia disciplinar os seus homens
antes que mais alguém descubra.
Aquelas ratazanas Jurchens...
... atreveram-se a roubar
o ginseng selvagem do Clã Haewon Cho.
Mereceram morrer.
Deviam tê-los capturados e castigado
de acordo com a lei.
E aquele ginseng selvagem
não é do Clã Haewon Cho.
É de Sua Majestade, o Rei.
Acha que me pode insultar
e à minha família
só porque estou preso
no meio de nenhures?
Abandonou o povo e fugiu durante a guerra.
É por isso que está aqui.
Se voltar a pôr em perigo este país,
não poderá evitar as consequências.
Mesmo pertencendo ao Clã Haewon Cho.
O povo está cada vez mais ansioso.
Iniciarei uma caçada ao tigre
para os acalmar.
Aconselho-o a ficar quieto
e a não se meter em sarilhos.
É um aviso.
RIO AMNOK, REGIÃO FRONTEIRIÇA
ALDEIA FRONTEIRIÇA
De certeza que foi um tigre?
Os Pajeowi aprendem artes marciais
mal começam a andar.
Como é que um tigre
os conseguiria matar a todos?
Se for mentira,
eles ficarão furiosos.
Poderás correr perigo, pai.
Infiltrar-me
é sempre perigoso.
Cuida da família enquanto estiver fora.
Muito bem.
Vamos atravessar o rio
e voltar ao nosso clã.
Dás-lhes as peles
que tanto te custaram a obter
e até arriscas a vida
infiltrando-te por eles.
Vais deixar
que se aproveitem de ti para sempre?
Os nossos antepassados
viveram em Pyesa-gun.
O Rei de Joseon outorgou-a ao nosso clã,
que sofria com a fome e ladrões
nos terrenos estéreis
na outra margem do rio.
O Rei também nos deu um cargo público
e isentou-nos do pagamento de impostos.
Foram atenciosos connosco.
Portanto, não os posso trair.
Podem ter sido atenciosos
com os nossos antepassados,
mas retiraram-nos
tudo o que nos tinham dado.
Aguenta um bocadinho mais.
Em breve, serei nomeado oficialmente
e teremos uma vida boa.
Acho que devíamos chamar um médico.
Sabes bem
que nenhum médico viria cá.
Então, o que fazemos?
Fica com a mãe até eu voltar.
Ashin! Despacha-te!
ALDEIA JURCHEN, NORTE DO RIO AMNOK
Muito além do Rio Amnok
fica o Monte Baekdu,
a montanha mais alta de Joseon.
É tão grande, que lá encontram
todo o tipo de árvores e animais.
O mais famoso entre eles
é o tigre.
Dizem que o tigre tem mil anos.
Por vezes, até se transforma em humano.
Mentiras!
É verdade!
Mais de mil homens foram à montanha
para caçar o tigre, mas morreram todos.
Até os Jurchens Pajeowi
que subiram o Desfiladeiro do Vidoeiro
foram devorados por esse tigre.
Isso é verdade?
É mesmo.
Vi-o com estes olhos.
É bom que estejas a dizer a verdade.
Se espalhares rumores falsos,
morrerás.
PYESA-GUN
ESTA PLANTA RESSUSCITA OS MORTOS...
... MAS HÁ UM PREÇO A PAGAR
A nossa caçada decorrerá
no Desfiladeiro do Vidoeiro.
Vamos iniciar a caçada nestas duas zonas.
Os soldados Chupajin vão espalhar-se,
vigiar os trilhos e persegui-los.
Nós vamos atraí-los...
... para aqui.
Atraiam-nos para Pyesa-gun.
Não se esqueçam.
Só vamos fingir caçá-los.
Quando queremos caçar um tigre,
não devemos ser demasiado lentos
nem demasiado rápidos.
Sendo muito rápidos,
ele pode acabar por nos atacar.
Muito bem. Vamos!
Vamos!
Comecem!
Despachem-se!
É a pegada de um tigre.
Mas é estranho.
Os tigres odeiam o som de gongos
e costumam afastar-se,
mas este não.
Como assim?
Move-se em direção aos caçadores.
É um tigre.
Não é um tigre...
É um monstro.
Diz aos caçadores para recuarem.
Agora, nós tratamos disto.
Bater em retirada!
- Rápido!
- Retirem!
São os Pajeowi. Parem-nos!
Senhor!
Que bizarro!
Já estava morto.
Como é possível?
Eis o que é realmente bizarro.
Disseram-nos que os nossos irmãos
foram mortos por um tigre.
Então, onde estão a carne
e os ossos deles?
Atravessaram fronteiras
e entraram em Pyesa-gun,
o que é ilegal.
Não há motivo para sermos
responsabilizados pela morte deles.
Os nossos irmãos morreram em solo Joseon.
Preparem-se para uma vingança sangrenta.
Ashin?
Disparem!
ACAMPAMENTO MILITAR JOSEON, CHUPAJIN
Soube do massacre trágico na tua aldeia.
Só sobreviveste tu?
O que aconteceu ao teu pai?
Soube que os Pajeowi...
... executaram um espião de Joseon.
Atravessaste o rio e foste até lá?
Não percebo.
Porque é que os Pajeowi nos fariam isto?
Tenho dado voltas à cabeça,
mas não percebo mesmo.
Vieste falar comigo para descobrir porquê?
Não.
Isso não importa.
Por favor, vingue a morte do meu pai.
Sou fraca e ralé, não o posso fazer,
mas Joseon é um país forte
e tem poder para os castigar.
Lamento a tua perda,
mas não é um assunto
em que Joseon possa intervir.
O meu pai...
... foi leal a Joseon a vida toda.
Apesar de não o poder nomear oficialmente,
pelo menos, podia fazer isto por ele.
Não tem de ser já.
Para o ano... Não, no ano a seguir,
ou até daqui a uma década ou duas.
Faça-os derramar lágrimas de sangue...
... e eu terei a minha paz.
Farei qualquer coisa.
Serei sua espia
ou até trabalharei como carniceira.
Farei qualquer coisa,
até algo pior do que isso.
Por favor, vingue a morte do meu pai.
Levem esta criança.
Parece uma rapariga Jurchen.
Vais ficar aqui.
É uma sobrevivente da aldeia.
Rapariguinha tenaz.
Ouvi dizer que enterrou
os cadáveres sozinha.
ACAMPAMENTO MILITAR PAJEOWI
- Vá.
- O que foi?
Para onde estás a olhar?
Ashin.
Saia daqui.
Achas
que podes sobreviver aqui
depois de matares um soldado de Joseon?
És demasiado grande para caber aqui.
Bom trabalho.
MENSAGEIRO
É uma mensagem urgente!
A conferência de paz
com os japoneses foi cancelada?
Sim, senhor.
Sua Majestade ordenou a todas as tropas
que se reunissem a sul,
menos as de Uiju e de Kanggye.
Deixamos alguns soldados para trás
e preparamo-nos para a batalha.
Sim, senhor.
Mas fiquem atentos
aos movimentos dos Pajeowi.
Sim, senhor.
Senhor.
Que atrocidade é esta?
Por favor, perdoe-me!
Se isto voltar a acontecer,
não ficará impune.
Lembrar-me-ei disso, senhor.
Preciso que atravesses o rio de novo.
Tens de descobrir em pormenor
o que os Pajeowi estão a tramar.
BASE MILITAR PRINCIPAL DOS PAJEOWI
Abre a boca.
Abre.
Hás de ter uma vida longa.
ESPIÃO QUE TRAIU A PRÓPRIA TRIBO
Pai...
Pai, sou eu.
Sou eu, pai...
Por favor...
Mata-me...
Pai.
Pai, vamos...
Vamos para casa.
Vais ficar bem.
Vai ficar tudo bem. Vamos para casa.
Vamos voltar juntos.
Mata-me.
Chega...
Vamos voltar.
Por favor...
Mata-me agora.
Ashin.
GABINETE DO COMANDANTE, CHUPAJIN
Ashin?
Alguns Jurchens Pajeowi entraram
em Pyesa-gun para roubar ginseng.
Foram todos atacados e mortos.
Com a tensão crescente, a guerra
com os Jurchens Pajeowi parecia iminente,
mas dizimámos uma aldeia seongjeoyain
e conseguimos evitar esse desastre.
Os nossos irmãos morreram em solo Joseon.
Preparem-se para uma vingança sangrenta.
Parem.
Mesmo que nos matem agora,
os nossos irão perseguir-vos
e o preço a pagar será mais elevado.
Tens razão.
Os vossos irmãos
não foram mortos por um tigre.
Foram atacados.
Encontrámos isto
onde eles foram mortos.
Vieste falar comigo para descobrir porquê?
Por favor, vingue a morte do meu pai.
Cuida da família enquanto estiver fora.
Ashin.
Que flor é esta?
O que é aquilo?
Não sei.
O que é isto? Ajuda-o!
Socorro! Ajudem-me!
Mas que raio...
Credo, que frio.
Está tanto frio.
Ele está morto?
Espera...
O que...
Afasta-te de mim!
Fecha a porta! Depressa!
Ele está morto?
O que é aquilo?
Afastem-se de mim!
Ashin...
Ajuda-me, Ashin.
Não...
Ashin! O que estás a fazer?
Não, por favor! Não me mates!
Ashin!
Ashin.
Não me mates.
Peço desculpa por tudo.
Por favor, poupa-me.
Ashin, voltaste!
Sim.
Voltei.
Voltaram a não comer nada.
Disse-vos que têm de comer.
Acho que não cuidei bem de vocês
este tempo todo.
Faisões, veados, coelhos...
Não era isso que queriam.
Doravante,
só vos darei refeições deliciosas.
Ashin!
Ashin, não!
Que tal?
Não me sinto só.
Estamos juntos, por isso, não me sinto só.
Quando o meu trabalho aqui acabar,
depois de matar tudo o que vive
em solo Joseon e Jurchen,
juntar-me-ei a vós.
FRONTEIRA DE JOSEON, UIJU
Os japoneses voltaram a atacar o sul.
E se vierem até cá acima?
Os enviados partiram
para pedir ajuda ao Grande Império.
Se nos ajudarem,
não seremos invadidos como da outra vez.
Os enviados chegaram!
Esta planta...
MÉDICO LEE SEUNG-HUI
... pode mesmo ressuscitar os mortos?
Sim, pode.
Antes que o sistema nervoso apodreça,
triture a planta e ponha-a
na agulha de acupuntura.
Introduza a agulha 3 mm na glabela.
O cadáver ressuscitará em duas horas.
Legendas: Lígia Teixeira