Não tenho nada a
discutir com você.
Nem sobre a Forja?
Imagino que
está aqui por isso,
para proteger de
pessoas como eu.
Bom palpite.
Você consegue sentir,
não consegue,
a energia das 8 armas.
Crédito aos
arquitetos originais,
contruir um Mosteiro em
cima da Forja, inteligentes.
A noite que ataquei esse
local, eu não tinha idéia
que estava tão perto
da fonte de Biange.
Assassina!
Bem, esse é o mais
próximo que você vai chegar.
- Ahh, sério?
- Sim.
Você está com
poucas pessoas, Zhilan.
Essas mulheres estão
prontas para você.
Eu não estou aqui por elas.
Estou aqui para
você entrar na Forja.
"Guerreira e guardiã
devem entrar juntas"...
palavras do pergaminho.
No fim das contas,
você é minha chave.
Porque eu te ajudaria?
Porque você é fraca.
Suas companhias te deixam fraca.
Te deixam vulnerável,
sorte pra mim.
Te avisei, você não
foi feita para isso.
Parece ser
um evento especial
na Rua Astor, 219,
um casamento?
Como você
conseguiu isso?
Meus homens estão na
frente da casa da sua família,
E tenha certeza,
estão armados
com coisas piores
que lanças e espadas.
Humm. Alguns salmão
e coral apoiados por baixo.
Essa não.
Essa também.
Esse está
quase além do ponto.
Melhor tirar para
não se arrepender.
Hum ótimo.
Obrigado.
Buffet, entrem.
Vão direto pro fundo.
Vamos. Vamos. Vamos.
Buffet, na
cozinha, por favor.
Papai, as almofadas de seda
para a cerimônia do chá.
O que?
Nicky estava guardando
elas no armário do quarto.
Eu tirei elas de lá.
Mamãe estava
muito desafinada.
Está cedo,
e ainda não me aqueci.
Mamãe, você não estava
praticando pra recepção, estava?
Althea disse sem
Karaoke essa noite.
Vamos ver o que ela diz depois
que o Baijiu subir na cabeça.
- Oh! Você...
- ShhH Shh Shh Shh Shh Shh.
Dahongpao, Lungching...
Onde está o Tieguanyin?
O que quer dizer,
"Onde está o Tieguanyin?"
Uh...Oh,
Você está linda.
Obrigada, mas
não me diga
que está faltando o chá
preferido da avó do Dennis.
A tia dele carregou
na mão de
Hong Kong até aqui.
Ok. Hum...
Uh, a vovó tem tomado
chá a manhã toda.
Não sabia que
era esse chá.
- Oh, Deus.
- Oh, não. Não.
Não se desespere.
Vou resolver isso.
O Livro da Nicky.
Em caso de emergência,
apêndice 6C.
Chá extra no armário
em cima da geladeira.
Oh...
Nicky Shen
salvou o dia.
Hmm. Um quebra cabeça.
Encantador.
16 painéis
8 guardiões,
8 guerreiras.
Não sei o que você
quer que eu faça.
Não tenho idéia
de como abrir isso.
Precisa de duas.
Tudo o que você tem
que fazer é começar.
Não é ciência,
Harvard.
É instinto,
e você sabe disso,
então pare de enrolar
a menos que queira adicionar
uma tonalidade de vermelho
no vestido da sua irmã.
Você agora.
"Apenas guerreira e
guardiã podem atravessar."
Chame seus homens.
Fiz o que pediu.
Eu abri a porta.
Venha.
A Forja...
Onde as armas
foram feitas,
onde os magos
as encantaram
1.500 anos atrás.
O que?
Eu não sinto nada.
Você sente?
Não.
Se foi.
A energia se foi.
*KUNG FU*
Season 01 - Episode 13
Episode Title: "Transformation"
Aired on: July 21, 2021
A energia sumiu.
Ah.
Você tem algo
a ver com isso?
Como poderia?
Acabo de descobrir
que esse local existe.
Uma cama?
Lógico.
Um feiticeiro morava
aqui, para defender a forja.
Um feiticeiro como
o Monge Original
que encantou
as 8 armas?
Eu li sobre
em textos antigos.
Eles tinham alunos,
discípulos.
Viviam
vidas monásticas,
aprendendo como drenar
a energia de Biange da terra.
Como introduzir em um
receptáculo como a forja
e da forja
para as armas.
Eu assumi que
eles se foram,
mas, aparentemente,
a linhagem sobreviveu
e um deles estava
vivendo aqui dentro...
Ziqi, a última
da sua linhagem.
Apenas ela
teria a habilidade
de tirar a energia
da Forja e contê-la.
O que você sabe?
Eu a vi uma noite
2 anos atrás
no pátio.
Achei que estava
imaginando coisas,
mas ela...
eu vi um brilho verde.
Huh.
A energia Biange.
HaHa! Pei-Ling.
Minha irmã me
visitou 2 anos atrás.
Ela sabia que eu
desejava a espada,
Biange.
Quando ela voltou para cá,
ela deve ter alertado sobre isso.
Por isso Ziqi
tirou a Forja daqui.
Por isso ela fugiu.
Como? Uma mulher,
toda aquela energia.
Faz parte da
arte do feiticeiro
apenas eles possuem
o foco e o treinamento.
Ela praticou sua vida inteira
cultivando essa rara capacidade
de manter um universo
de energia
Biange nela mesma.
Ela vai precisar encontrar
um lugar para se esconder,
como essa câmara,
um local tranquilo
imperturbável,
silencioso.
Eu preciso achar o pequeno
esconderijo de Pei-Ling
Uma de suas irmãs
devem saber algo.
Apenas um jeito
de descobrir.
Ok. Se Ziqi precisava
de um local calmo,
um santuário para manter
a energia segura,
eu posso saber
para onde ela foi.
Pei-Ling costumava
me contar de um lugar,
o mais quieto,
o lugar mais tranquilo
que ela já conheceu...
as ruinas de um
antigo templo
nas montanhas
de Hengduan.
Parece apenas um palpite.
Ela mencionou
uma área do lado
leste perto
de uma pedreira.
- Dificilmente encontraremos.
- Eu posso achar.
Eu preciso...
preciso do seu celular.
Oh, eles...
"Chá para o papai e a mamãe beberem"
Obrigado(a).
Papai, mamãe.
- Obrigado.
- Obrigada.
- MM.
- Delicioso.
- Muito bom.
- Ha Ha Ha!
Alô?
Ryan, é a Nicky.
Que número é esse?
Você está bem?
Estou bem.
Eu preciso da ajuda da Althea.
É com o computador.
Uh, hoje é sábado.
A cerimônia do Chá da
Althea está acontecendo agora.
Ryan, por favor.
Preciso da ajuda dela,
muito mesmo.
Peça para ela dar uma
escapada e me ligar.
Nesse número, tá?
Althea...
Hey, quem era?
- Hum, Nicky.
- Certo.
Althea me disse...
Intoxicação alimentar.
Muito triste ela
perder o casamento.
Sim. Sim.
Ela está desesperada
para falar com a Althea,
mas não sei como
fazer isso acontecer.
Olha. Eu devo muito à Nicky.
Se ela realmente
precisa falar com a Althea,
- Se é uma emergência
- É.
Ok. Deixa comigo.
Deixar minha mãe irritada,
meio que minha especialidade.
Você tem certeza?
h, Meu Deus!
Me desculpe!
Desculpa.
Oh, alguém tem uma toalha?
Foi um acidente.
Me desculpe.
Oh, meu Deus.
- Oh, me desculpe. Desculpe,
- Não se preocupe.
Hey, Nicky ligou.
Ela precisa da sua ajuda.
Ela está com problemas.
Isso foi de propósito?
Está louco??
Vovó vai pensar que nosso
casamento está amaldiçoado.
Relaxa. Não teve vidro quebrado.
Nada referente à cerimônia,
apenas flores.
Oh, como se essa distração
não significasse nada para a vovó.
Você realmente
acha que é urgente?
Sim, do jeito que a Nicky
estava falando, é sim.
Acho também que ela mandou
uma mensagem secreta.
Ela disse, "muito mesmo."
Quando éramos crianças, quando
valentões estavam atrás de mim
e eu realmente precisava dela,
eu dizia que coisas
eram "muito sérias"
ou... "muito mesmo".
Tudo bem Ryan,
essa história é
sobre você em perigo,
não Nicky.
Humm.
Espera. Você acha
que ela está nos avisando?
É ela.
Se sua irmã falhar,
ela morre
junto com o resto
da sua família.
- Althea?
- Nicky.
Preciso da sua ajuda
para encontrar alguém...
uma mulher chamada Ziqi.
Mora no leste
das montanhas de Henduan,
perto de uma pedreira,
um tipo de templo
ou ruínas.
Você teria mais sorte
com um cão de caça.
Cães de caça não
invadem satélites.
Eu também
não consigo.
E um satélite
metereológico?
Alguma coisa com
uma visão do alto?
Eu não consigo
tomadas aéreas, mas
Gigaping.
Oh, é um app
de mensagens, é
popular no exterior.
mas tem
muitas vulnerabilidades.
Ok. Posso invadir
o servidor deles,
fazer uma varredura
nas geotags.
Geotags?
Localização e informação
de fotos de turistas,
selfies, qualquer coisa
tirada nessas montanhas.
Sim. Faça isso.
Ok. Tem uma
tonelada de fotos...
fotos de paisagem,
pessoas escalando.
não sei como filtrar isso.
Hum, tente flores.
- Flores?
- O que?
Biange floresce.
Até eu ter visto lá embaixo,
achava que era um mito.
Onde quer que a energia
Biange esteja concentrada,
essas flores florescem.
Elas morreram quando Ziqi
fugiu com a energia,
mas se ela ainda
está com Biange,
elas podem florescer
onde ela estiver.
Nicky, você pode ser um
pouco mais específica?
Pontas roxas, brilhantes, longas
e com botões de fúcsia no meio.
- Quem é essa?
- Ninguém.
Pode procurar
essas flores?
Vou adicionar flores
na busca, mas...
Hum.
Tem um tipo misterioso
florescendo
numa parte
remota da montanha,
"uma curiosidade botânica
que surgiu alguns anos atrás."
mandando fotos
e coordenadas.
Perfeito.
- Recebeu?
- Sim.
Hora de dizer adeus.
Ok. Obrigada,
Althea. Tenho que ir.
Saia do carro.
Deixe-me ver suas mãos.
No chão.
Tudo limpo, Sr.
- Tem certeza?
- Mm-Hmm.
Tudo bem.
Acha que ela
entendeu nosso código?
"Tudo bem"?
Não sei.
Espero que sim.
O que vocês
estão fazendo aqui?
Viram o que
está acontecendo?
Sim. Chloe disse
que está chateada.
Não isso.
Os policiais lá fora.
Estão fazendo uma prisão.
O que está
acontecendo aqui?
Você não vai
a lugar algum.
Oh...
Eu disse,
tente me parar,
sua família morre.
Na verdade, sei
que minha família está a salvo.
- Desculpe.
- Impossível.
Eu ouvi todas as palavras.
"Tudo bem"...
código da família Shen
para "valentões se foram."
Acho que minhas companhias
são também minha força.
Você não tem vantagem.
Acabou.
Não aprendeu nada
dos nossos encontros,
pequena monja?
Não preciso de vantagem
para acabar com sua raça.
Intrusos. Homens armados
estão cercando o Mosteiro.
Você trouxe reforços.
Não. Seja quem for lá fora,
não são meus homens.
Parece que fui seguida.
Por quem?
Russel Tan.
Preciso proteger
nossas irmãs.
- Biyu.
- Henry, vá.
As irmãs,
ajude-as.
Não vou deixar
você levar as armas.
Vamos acabar
logo com isso.
O que estão esperando?
Nicky?
Estou bem.
Os homens do Tan
pegaram as armas.
Onde acha que estão
indo com elas?
Se eu tiver
que chutar, Ziqi.
Zhilan se foi.
Eu a vi indo embora.
Tan, Zhilan...
Não importa quem chegue
antes até Ziqi.
- Temos que impedi-los.
- Mas como?
Eles estão a caminho,
não temos nem um carro.
Temos uma caminhonete.
Tem serviço,
umas, 50 mensagens
da minha família.
Nicky, o que
está acontecendo?
Vocês estão bem?
Sim. Evan
prendeu aqueles caras.
Olha. O sinal pode
cair em segundos,
Então preciso que
me prometam algo.
Bem,
o que?
Prometam
não se preocupar.
Me prometam que
terão um dia incrível,
um dia que foi tudo
o que planejaram.
Althea, você e
o Dennis merecem.
Vocês todos merecem.
- Nicky...
- Prometam.
Nós prometemos.
Ok. Hum, amo vocês pe...
Oh.
Ok. Ok.
Ok.
Vocês escutaram
sua irmã.
Vovó deve estar querendo
saber onde estamos.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Sim. Ela está passando
muito tempo com o Dennis.
Ela definitivamente está
tentando roubar meu marido.
Oh. Sim.
Está na hora.
Vamos.
O que está acontecendo?
A feiticeira.
Acredito que esteja confortável
com os nossos cuidados.
Não tenho nada
a dizer para você.
Nada mudou.
Está enganada,
Ziqi.
Muita coisa mudou.
Consegue sentir,
não?
Eu te disse,
as armas...
o poder delas,
não foram feitas para você.
Você não é
digno desse poder...
Você vai transferir a
energia para as armas.
Vai iniciar Biange
para mim.
A energia quer sair.
Ela quer se libertar,
e essas armas querem
se carregar novamente.
Quando te encontrei aqui
meses atrás, eu te disse,
haveria uma maneira fácil e uma difícil
você pode acabar
com isso agora mesmo.
Solte a energia.
Aah!
Uh!
Que foi?
Eu posso sentir...
Biange.
Se você liberar livremente,
você pode até sobreviver.
Biange acontecerá de
uma forma ou de outra.
Não.
Muito bem.
Se você não me der,
vou tomá-la de você.
Ziqi!
- Não!
- Ziqi, não.
A guerreira.
Precisamos conseguir
ajuda para você.
Você está aqui.
Eu posso soltá-la agora.
O que? Não.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Alô?
Hey, Nicky, perdi sua
chamada ontem à noite.
Evan?
Só lembrando que
prometi a Promotora Hughes
que ela finalmente conheceria
minha famosa namorada.
Se prepare, ela
vai te enfernizar
a respeito de
como você venceu
o caso Klymer.
Bom dia.
Hey, tem ovos na
frigideira, ainda quentes.
Papai, seu olho.
Oh, isso? Não é nada.
Cai da escada.
Nicky, estava no telefone
com a Sra Chang.
A filha dela, Eunice, acaba de ser
promovida na empresa de advocacia.
Ela disse que tomaria
um café com você,
para te dar umas dicas.
Se você não cuidar da
sua carreira, quem vai?
Mamãe,
que dia é hoje?
Quando eu
voltei do Mosteiro?
Mosteiro?
Ha! Que Mosteiro?
Hey...
Fica comigo.
Kerwin.
Sim.
Como você está aqui?
Como isso é possível?
O que importa?
Não.
Apenas fique
comigo. Hey.
Não. Não.
Tenho que estar um lugar.
Olhe.
O que você
estiver buscando,
não é mais importante
do que isso...
Nossa conexão...
Nosso amor...
- Não. Eu tenho que ir.
- Não. Não vá.
Eu tenho que ir!
Olha quem finalmente
decidiu aparecer.
O trânsito vai ficar ruim na Golden Gate,
eu preciso ir.
Golden Gate? A clínica fica 5
quarteirões daqui.
Uh, você sabe que não
trabalho mais na clínica.
O que?
Porque?
Estou me afogando em
dívidas da Faculdade.
Além do mais,
não estava
fazendo diferença lá.
Estou faturando
bem no Medspa.
Até mais
tarde, irmã.
Não te contei
isso, Diana?
Os Galápagos.
Ha Ha Ha!
Althea: Joguei duro com ele
As Maldivas, sem
chance de negociação.
Nicky, o que
está fazendo aqui?
Você pode me
dar um minuto?
- Nicky, o que você...
- Preciso da sua ajuda.
Alguma coisa aconteceu
na China, algo grande.
Biange escapou.
Saiu detonando.
Senti que bateu em mim, e
agora preciso achar onde foi
antes que a Zhilan ou
Russel Tan encontrem,
mas estou presa em
um pesadelo bizarro
onde nunca
fugi para o Mosteiro,
e não sei
o que fazer,
e você poderia
me ajudar muito.
Oh, você não faz idéia
do que estou falando.
Desculpa, irmã.
Devo voltar
para a Diana.
Me liga
mais tarde, tá?
Estou preocupada
com você.
- Henry.
- Oi.
Desculpe.
Eu te conheço?
Não. Acho que não.
Ok. Estou realmente odiando
seja lá o que for esse lugar.
Pei-Ling.
Você me
trouxe para onde
eu te matei.
Porque?
Ou você está enrolando,
me atrasando,
humm,
me impedindo de
reivindicar o que é meu...
o resto do Biange?
Não. Estou
tentando te alcançar.
Não te culpo por nada.
Você era tão nova,
O que suportou,
o que viu.
Você nunca
conheceu nossa mãe.
Ela nunca teve a
chance de te ensinar...
Onde ela está?
Onde está a Nicky?
Ela tem a outra
parte da energia,
e eu vou pegá-la.
Eu sei que
lá no fundo,
o tanto que
você luta por isso,
não tem a
ver com poder.
É sobre dor.
Você acha que esse
poder é a única coisa
que pode te preencher,
única forma
de escapar da sua dor,
mas, irmã,
ninguém deveria
ter todo esse poder.
Tem outras formas.
Ha Ha Ha!
Oh, deixe-me adivinhar.
Oração, meditação,
trabalho pro bem.
Amor.
Você sentiu amor.
O rapaz Tan.
Uh! Chega!
Nunca é tarde
para mudar.
Mesmo agora, você
ainda tem uma escolha.
Eu fiz minha escolha.
Pei-Ling, o que você
está fazendo aqui?
Te trouxe
aqui, Nicky.
Precisava que você
visse esse lugar como era.
Ziqi?
Guangli, o
primeiro feiticeiro.
Preciso da sua ajuda.
Biange está acontecendo.
Eu sei, minha criança.
Preciso saber como
destruir a energia,
acabar com Biange
de uma vez por todas.
Você tem certeza?
Certeza do que?
Certeza de que isso é
o que realmente quer.
Biange está dentro
de você, vocês duas.
Então o que
é esse sonho?
O que você viu foi
uma vida sem Biange.
Biange não é
nem bom nem ruim.
Pode levar a
uma grande destruição
mas também mudança.
É a faísca
da transformação.
O mundo
precisa do Biange.
Você viu partes
da sua família,
o que a vida deles
seria sem essa faísca.
Ser uma guerreira não é
apenas empunhar uma espada.
É sobre o
desejo de mudança.
É o que inspirou você a
pular na minha caminhonete
anos atrás.
Você sabia que eu
era uma guerreira
todo esse tempo?
Sim.
Sabia que você
não estava pronta,
que tinha que fazer as
pazes com sua família,
mas... me arrependo de ter
esperado para te contar mais.
Pensei...
Prensei que
teríamos mais tempo.
Shifu...
É você mesma?
Como?
Uma vez te disse,
existem mistérios
no mundo, magia.
Biange faz muitas
coisas possíveis.
O mundo
precisa dessa energia.
Eu não entendo.
Destruir Biange
é o único jeito
de salvar minha família,
acabar com esse ciclo,
toda a luta,
a violência.
Olhe além da dualidade
do bom e do mal, Nicky.
Não tenha medo.
Não fuja dele.
Mas se for errado
empunhar todo o Biange,
errado destruí-lo,
Se o mundo precisa dele...
Então Biange
está solto agora em mim,
na Zhilan...
Shifu o que eu devo fazer?
O que eu
sempre te ensinei.
você faz o seu
próprio caminho...
suas próprias escolhas.
Olá, pequena monja.
- Yaah!
O poder
escolheu nós duas...
guerreira e guardiã.
- Você não é guardiã.
- Biange não concorda. Yah!
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Ah, vamos lá, Harvard.
Você tem um poder
antigo fluindo de você...
use-o.
Me surpreende.
Pensei que eu já teria
acabado com a luta mais cedo,
Mas ainda há
uma coisa entre eu
e o que eu vim buscar:
sua vida.
Oh, Hum.
Oh, a energia deixou as armas.
Nós somos os
receptáculos agora
Nicky: Shifu, o que eu faço?
Se o mundo
precisa, então...
Pei-Ling: Faça seu
próprio caminho.
Eu não quero
empunhar Biange
Também não
quero destruir.
Foi tomado da terra,
eu vou devolver para ela.
Ninguém deve ter
todo esse poder.
Biange não
nos pertence.
Pertence à mim.
O que você
está fazendo?
Fazendo a única coisa
que você não pode...
deixando ela ir.
Se foi...
toda ela.
Não se foi.
Está de volta
onde ela pertence.
Faça.
Não tenho mais nada.
Eu não sou você.
Zhang Le:
♪ Piao ya piao ya piao ♪
♪ Paio ya xiang xi tian ♪
♪ Du guo na dao yin he shui ♪
♪ Zou xiang yun cai li ♪
♪ Zou guo na ge yun cai guo ♪
♪ Zai xiang na er qu ♪
♪ Zai na yao yuan de di fang ♪
♪ Shan zhe jin guang ♪
♪ Chen xing shi deng ta ♪
♪ Zhao ya zhao de liang ♪
- Minha garota corajosa.
- Papai.
Estou tão feliz
que você está bem.
- Nicky?
- Mamãe?
- Mamãe.
- Nicky.
Acabou?
Estamos a salvo.
Zhilan não é uma ameaça, mas
Biange, nosso direito de nascença,
não acho que
terá fim nunca.
É o que somos.
Chegaremos à tempo?
Verifiquei o trânsito.
Estradas estão boas.
- Galápagos lá vamos nós.
- Eeh!
- Quem é?
- Nicky. Ela está em casa.
Quero dizer, ela está
se sentindo melhor.
Ok. Estou preocupada
em perder nosso vôo,
mas podemos dar
uma breve passada
apenas para
um oi/tchau?
Lógico.
Hey, deixa eu pegar um
pedaço do bolo para a Nicky.
Agora que ela pode
comer novamente,
ela pode pelo
menos provar
um pouco
do casamento.
Aww. Você já é
o melhor marido.
Dennis, espere.
Nicky não teve
intoxicação alimentar.
Ela estava na China.
Heh. O que?
Tem algo que você precisa
saber sobre minha irmã.
- Hey.
- Oi.
Soube que o
casamento foi um arraso.
Oh, veja você mesma.
Sim. Ela está linda.
Sim.
A união engatou bem...
Mm-Hum.
De nada.
Como foi ir sozinho?
Nada mal,
e não tão sozinho.
Fiquei com um dos
padrinhos do Dennis.
Oh, interessante.
Então, você detonou a Zhilan.
Sim, e você estava certo.
Não era física.
Eu voei novamente, mas
muito mais alto dessa vez.
Whoa, viu? Você
está se gabando.
E Biange?
Se mostrou não ser
do bem ou do mal.
Biange é uma transformação,
e o mundo precisa dela.
Quando estava
lutando com a Zhilan,
percebi que não
precisava destruí-la.
Poderia usá-la sem
me segurar nela.
Poderia deixá-la ir,
então mandei ela
de volta à terra.
O que isso significa?
Não está em um
único lugar mais,
mas também não se foi.
Bem irmã, vê mais
algum vôo no futuro?
Acho que não.
Eu meio que tive que
me desfazer do poder...
Hum.
- Mas...
- O que?
Desde que aconteceu,
algo em mim parece...
diferente.
Oh. E o que isso significa...
super força,
telecinese,
visão Raio-X?
Fique ligado.
Recebi sua mensagem.
Deu um trabalho pra
me livar da Hughes.
Venha comigo.
Evan, o que é tudo isso?
Olha. Não quero jogar.
O homem que tenho
procurado... Russel Tan,
o cara que tem
comprado metade das
propriedades vagas em São
Francisco por alguma razão...
alguns dias atrás, quase
matou minha melhor amiga
na China.
Pelo que
consegui descobrir,
não está apenas
comprando propriedades.
Ele está comprando pessoas,
políticos, autoridades,
nossa chefe.
Não sei o que ele
planejou para essa cidade,
mas sinto que
é algo grande,
e acho que você sabe mais,
então você vai me
contar tudo
sobre o Russel Tan, agora!
Russel: Eu tentei
avisar sobre Zhilan.
Nenhum de vocês
percebeu que tudo isso
era apenas uma pequena peça
de um quebra-cabeça bem maior.
Ela pode ter encerrado,
mas eu só comecei.
Nicky Shen ainda não sabe.
Tem uma garota,
uma jovem, sua prima.
Ela é filha de uma
guerreira e um guardião.
Eu mantive
olhos nela por anos,
esperando e observando
pelo momento certo.
Agora que as armas
se foram e Biange
está livre,
sem uma "casa",
chegou a hora.
Ela é a chave para tudo.
- Como está sua família?
- Bem.
Não acho que eles
entenderam realmente
o que
aconteceu na China,
mas disseram que
estão orgulhosos de mim.
Como está seu braço?
Melhor. Nossas
cicatrizes combinam agora.
E agora?
Bem, minhas irmãs no
Mosteiro estão a salvo.
A assassina de
Pei-Ling está na prisão.
as armas estão
enterradas ou destruídas,
e Biange está
de volta à terra.
Sei que a luta não
acabou, mas além disso,
nenhuma idéia do
que vem a seguir.
Nicky Shen
sem um plano?
Com licença. Quem disse
que eu não tenho um plano?
- Eu tenho um plano.
- Ah, sério? O que?
Chá de Jasmim com
leite, metade de açúcar.
Extra Boba.
Você me
conhece tão bem.
Até a próxima temporada! Espero
que tenham gostado das legendas.
Aos alunos, nos vemos na escola!
Aos novos amigos,
encontre-nos em nossas redes
sociais ou pessoalmente e
deixem seus comentários!
Translation & Sync by
Shimu CrissyMesquita
MAN: GREG, MOVE YOUR HEAD!