Agora que estão todas
juntas, tem uma energia.
Você consegue sentir?
Devo confessar
não consigo.
Mas... eu certamente
consigo sentir você.
E pensar... isso é nada.
As armas mal tem traço
de seu poder completo.
O que quer dizer?
Que os poderem têm
diminuido com o tempo.
Que elas precisam
ser levadas de volta à fonte.
Oh. A fonte?
Você passou semanas
decodificando o pergaminho.
Me deixou na vontade...
Quero dizer, aceito isso.
E ainda...
As armas precisam retornar
a um antigo templo
chamado "A forja",
escondido por séculos.
Só aí as armas alcançarão
seu potencial pleno.
E aí Biange pode realmente voltar.
Onde fica A Forja?
Estou trabalhando nisso.
Traduzindo o pergaminho
me levou à forma da constelação de Lau.
o que nos levou ao
Lau e à última arma.
Sua tatuagem.
Você tem as estrelas
impressas no seu corpo.
Mas tem mais aqui.
Eu só consegui traduzir partes.
Mas sinto que estou próxima.
Tem algo que eu possa fazer?
Mmm. Não.
Você pode descansar.
Oh, não, não posso.
Não sem você.
Tenho trabalho a fazer.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
É isso.
O que não estamos vendo?
Talvez tenha transcrito o
mapa estelar errado.
Não. Você fez com perfeição 5 vezes.
Esta é uma cópia exata das estrelas
projetadas da bainha.
Tem que ser o
mapa para A Forja.
Apenas ainda
não conseguimos vê-la.
Ok, então, sabemos
que o mapa está correto.
Todas as estrelas e seus
posicionamentos conferem.
Com exceção da constelação
na tatuagem do Simon.
O dele não bate com
nenhuma constelação conhecida
do ocidente ou
astronomia chinesa, então
o que está fazendo aqui?
Talvez seja inventado.
Plantado.
"Uma coisa não é como a outra."
Se o mapa nos leva à Forja,
a constelação deve
ser um tipo de chave
para decodificar o mapa.
Bem, é feito de 8 estrelas.
São 8 armas.
Tentando
localizar o nascimento
dessas armas.
O que mais?
Desculpe.
Estou fora do meu
departamento aqui.
Podemos precisar
de um especialista.
Não temos tempo. A
Zhilan já tem todas as armas.
Ela não tem a bainha.
A bainha pode não ser
a única pista para a Forja.
Imaginemos que ela
já tenha achado outra forma.
Vamos achar um jeito.
Vamos chegar lá antes
que a Zhilan. Juntos.
Sim.
Você não veio pra cama.
Eu decifrei.
Decifrou o que?
O pergaminho.
Uma vez que eu descobri o que
a constelação do Lau era,
todos os símbolos se encaixaram.
Era a chave.
A chave para traduzir tudo.
O pergaminho me disse
tudo o que precisava.
Eu sei como
encontrar a Forja.
*KUNG FU*
Season 01 - Episode 12
Episode Title: "Sacrifice"
Aired on: July, 14, 2021
Ele estava com a
Zhilan em Vegas.
Kerwin Tan
Filho de Russel Tan.
Aquela filmagem de
segurança que nos mostrou.
Zhilan roubou o
escritório do Tan
algumas noites atrás.
O que o filho dele esta
fazendo andando com ela?
Talvez trabalhando
contra seu pai.
Russel Tan é um
dos homens mais ricos
no mundo.
E um dos mais poderosos.
Ele bota seus dedos em tudo...
combustíveis fósseis,
sistemas de dados
desenvolvimento de
inteligência artificial.
E agora Zhilan tem acesso
aos recursos
bilhonários do filho dele.
Desculpe, eu apenas...
achei que
estivesse à frente dela.
Além do mais, o casamento da
Althea é nesse fim de semana.
Minha avó está
vindo da China hoje,
então todo mundo vai
ficar pisando em ovos.
Não pode ser pior do
que sua última visita.
Foi culpa minha.
Não conseguimos chegar
à tempo para o jantar.
Hum. Acho que foi mais
o cara que apareceu
para jantar com você.
Hum... você deve ir.
Sua família precisa de você.
Vou continuar
investigando os Tan.
Talvez ache algo que você possa usar
para alcançar a Zhilan.
Obrigada, Evan.
Nicky? Sei que se
sente sem esperança
mas seja lá o que
estiver procurando,
você vai encontrar.
Como pode saber disso?
Porque você
é Nicky Shen.
Estou aqui, estou aqui!
Desculpe o atraso. Oi?
Mamãe? Papai?
Onde esteva?
Vá. Mexa!
Ok!
Onde estão todos?
Engraçado você perguntar.
Dennis, Ryan e papai
foram ao Paintball
com os padrinhos.
eles acharam que seria
bom para desestressar
antes que a
vovó aparecesse,
mas aí ficaram
presos no trânsito
e o vôo da vovó
chegou antes,
então, mamãe teve
que ir até o aeroporto
para pegá-la sozinha,
me deixando aqui
para cozinhar E limpar
e deixar a casa
pronta sozinha.
Ok, sopa ok. Varra.
Eu posso limpar a
bancada também, calma.
Althea, por favor,
sente-se. Relaxa.
Relaxar? Ha!
Você sabe como a vovó é
e como a mamãe se
comporta quando ela está aqui.
Tudo tem que estar brilhando.
A comida tem
que estar perfeita.
E todos tem que se
comportar da melhor forma.
"Uma avó feliz
faz uma mãe feliz."
E agora uma Althea feliz.
Você sabe que mesmo
fazendo o melhor,
ela vai achar
algo para criticar.
Apenas mantenha seu papel.
O Harmony Dumpling
está crescendo.
Mm-Hum.
E o Ryan? A vovó sabe?
Não, não sabe.
Então, a mamãe e o papai estão
mandando ele de
volta ao armário?
Na verdade,
foi idéia do Ryan.
Ele disse que ainda está
tentando esquecer o Joe.
A última coisa que
ele quer é a vovó
fuçando na sua vida íntima.
E o meu papel?
Você é uma advogada agora.
Parabéns.
Mmm.
Você tem um ótimo trabalho
em uma firma no Centro
Tente apenas não mencionar
que deixou a faculdade,
que fugiu para um
Mosteiro Shaolin,
que lutou com gangsters ou
criminosos internacionais,
ou qualquer coisa sobre
o legado da espada.
A última parte
será a mais difícil.
Sei que a vovó
rejeitou o legado
mas ela ainda faz parte
da linhagem de sangue.
E se ela souber alguma coisa?
Mesmo que saiba,
acha que ela vai dividir conosco?
Por favor, Nicky,
espere até
o casamento passar.
A última coisa que preciso é
a vovó explodindo.
Mexa, Nicky, mexa!
Então, chegando na Forja.
As armas serão recarregadas.
Todas as 8 armas,
com poder total,
juntas, e aí...
Biange começa?
Sim.
Meu pai sempre disse
que era uma transformação,
um mudança de
maré iniciada por
quem quer que
reuna as armas.
Mas ele sempre
fez soar como se
o poder fosse
assegurado apenas
a quem pudesse lidar,
e é você, certo?
Apenas um pode
empunhar o poder.
É o meu pai.
Estou falando do apartamento
abandonado da sua parceira
Vocês pegaram as armas a tempo.
Sim. Não está acostumado
a ficar prá trás, né?
O que não estou acostumado é
ser traído... pela minha própria família.
Desculpe, pai.
Acabou. Você perdeu.
Talvez, mas não é
tarde para você ainda.
O que isso significa?
Volte para casa e essa família
ficará completa novamente.
Essa família
nunca foi completa!
Você nos virou um contra o outro
nos fez competir
pelo seu amor.
e agora eu tenho
algo que você quer.
Sei com quem você está
e do que essa mulher é capaz.
Você não pode
confiar nela, Kerwin.
Me diga, pai.
A oferta permanece se
eu voltar sem as armas?
Você vai me perdoar?
Sim, filho.
Vou.
Tem muito o que você
não sabe sobre isso,
e é tanto mais
do que apenas as 8 armas.
Por favor, volte pra casa.
Eu estou em casa.
Ela está aqui.
Chegou a hora.
Limpamos o banheiro?
Não.
Oi, mamãe.
Vovó!
Você está ótima.
Bom vê-la, vovó. Espero
que o vôo tenha sido bom.
Ohh. Nicky.
Seu Mandarin está muito melhor.
Não parece uma estrangeira.
Eh? Porque todos
não estão aqui?
Oh, o trânsito
está muito ruim hoje.
Estarão aqui em um minuto.
Entre, entre.
Não tem trânsito.
O Dennis não está atendendo
o telefone nem o Ryan.
Não tenho idéia
de onde estejam.
Althea, está pronta
para sua cerimônia
do chá?
Sim, vovó.
Está tudo pronto.
Bom.
Quero ver você
em seu Qipao hoje.
Lógico. Amo um
desfile de moda.
California deveria ser quente,
mas essa casa,
está sempre fria.
Bem, vovó,
É São Fr...
Vou acender a lareira.
E eu vou
fazer um chá.
Mmm!
Fiquei atrasada.
Não consegui ir na loja
para seu favorito Oolong.
Oh. Acho que
eles chegaram.
Dennis?
Oi, querida.
Vamos colocá-lo
em uma cadeira.
O que aconteceu?
Papai detonou
no Paintball.
Derrubou o
Dennis rapidamente.
Não foi culpa dele.
Eu tropecei.
Torci um tendão.
Devo conseguir
andar normalmente
no casamento.
Deve?
Ele vai ficar bem.
Jin...
Papai...
Oh.
Yuemu, desculpe não estarmos aqui para
recepcioná-la. Sou o culpado por esse desrespeito.
Esse é o noivo?
Humm...
Sim, vovó.
Esse é o Dennis.
É uma honra
finalmente conhecê-la.
Oh!
Você disse que ele
só falava cantonês.
Ha!
Tenho praticado
para conhecê-la.
Desculpe pela minha aparência.
Consigo ver que você é um belo
homem debaixo dessa tinta toda.
Ryan.
Você não é um Doutor? Pegue gelo.
E Althea, traga um pouco de chá pra ele.
Por favor, sente-se.
Sente-se
Essa casa é muito quente.
Sim, vovó.
Talvez esse
fim de semana
não seja
tão estressante
como pensamos.
Ok, vou me limpar.
Um desfile de modas pra vovó.
Era a última coisa
que precisava agora.
O que aconteceu com o
paparicá-la à todo custo?
Tenho mil coisas
para verificar
antes do casamento,
e como o Dennis vai
conseguir caminhar
para o altar
se ele não
consegue nem andar?
Acho que ele ficará bonito
em uma bota ortopédica
Ele usará sapatos formais
naquele casamento
Mesmo se o matar.
Então. O Henry
vem para o
jantar essa noite?
Apenas a família.
Além do mais,
Apresentar o Henry
para a vovó? Argh.
Não mesmo.
Talvez em alguns anos.
Talvez décadas.
Humm. anos, décadas.
Vejo que alguém já
pensa em longo prazo.
Vamos focar em um
casamento por vez, por favor.
Linda.
Vamos fazer isso.
Ok. Lá vem ela.
Althea.
Não.
Está errado.
Tudo errado!
Tira.
Você precisa tirar isso.
Vamos, vamos, vamos! Vamos!
Nada certo.
Nadinha certo.
Trabalhei tanto
com o designer.
Eu fiz o vestido perfeito.
Dennis acabou de sair.
A vovó não
deixava ele sair.
Disse que não pode
esperar para vê-lo amanhã.
Bem, pelo menos
ele passou pelo teste.
Você falou para ela?
Sobre a tia Mei-Xue?
Eu não posso nem
dizer o nome Mei-Xue
na frente dela.
Não acho meu antiácido.
Vou precisar dele
antes do jantar.
Uh. Deve ter algum na mala.
Vou pegar.
Sua comida é muito picante.
Pesado para meu estômago.
Oi. Alguma sorte?
Passei algumas horas falando
com um perito
em astronomia.
Não achamos nada.
O que estamos
deixando passar?
Vou continuar procurando.
Encontraremos a Forja de alguma forma.
Nicky?
Desculpe.
Achei uma foto da Mei-Xue
na carteira da vovó.
Acho que ela deixa
essa foto por perto.
Acho que
encontrei algo mais.
Uma foto da vovó, meio que,
50 anos atrás. Eu...
O que?
Henry, ela está
segurando a espada.
Acho que a vovó
era uma guerreira.
Não é exatamente
o que imaginei.
Achei que ela fosse
mais grandiosa.
Histórica, até.
É apenas uma excursão.
Algo que preciso
que você veja.
Venha.
Eu cresci há uns 10 minutos
a pé daqui.
Eu passava por essas
sepulturas todos os dias
no caminho para a escola.
Seus pais.
Eles morreram quando
você era muito nova.
Antes de eu nascer,
meu pai trabalhava em
velha fábrica têxtil.
Aquela fábrica...
foi construída pelo seu pai.
Eu... eu não
sabia que ele tinha
algo tão no interior do país.
Dejetos da fábrica
se alojaram no solo,
e daí nas nascentes
subterrâneas.
Quando minha mãe
estava grávida de mim,
ela ficou doente.
A condição da minha coluna
a morte dela
durante meu parto...
tudo culpa do seu pai.
O grande Russel Tan.
Zhilan... hey.
Eu não sou como meu pai.
Nunca conheci minha mãe.
E de acordo com
meu pai e irmã...
ela era uma boa mulher,
uma mulher forte.
Mas não forte o suficiente
para derrotar sua doença...
para sobreviver ao meu parto.
Sinto muito.
Para o
depoimento de amanhã.
Obrigada, Nadia.
E os arquivos do Tan?
Solicitei ontem.
Achei que já
estivesse aqui hoje.
Sim, estão.
Hughes meio que os inteceptou.
Ela quer que todos
os seus pedidos
passem por ela
primeiro a partir de agora.
Até os casos atribuídos a mim?
Hmm. Ok.
Obrigada por me avisar.
Sinto muito, Evan.
Sei que você está tentando
fazer o bem aqui.
É uma pena aqueles arquivos
ficarem parados no
escritório da Hughes
e ficarão lá a noite toda
até que eu os devolva
ao arquivo amanhã.
Sim. É uma... pena.
Então, você acha que a vovó
foi uma guerreira antigamente?
Empunhando aquela espada
mística e chutando alguns traseiros?
Talvez. Eu não sei.
Ahh. Quero dizer.
Não consigo ver isso.
Quero dizer, olhe para ela.
Só fica confortável em
temperaturas que não
variam 3 graus
Tudo para ela dá azia,
dor de cabeça,
ou cãimbra.
Você viu o estojo de remédios
que ela usa para viajar?
Sei que é difícil
imaginar agora,
mas essa foto foi
tirada muito tempo atrás.
A vovó pode ser a única pessoa
que pode me ajudar
ficar à frente da Zhilan.
Não vá investigando, Nicky.
Você pode estragar a
semana inteira da Althea.
Hey, o que está demorando tanto?
A vovó está esperando.
Estou indo.
Porque me trouxe aqui?
Revanche?
Revanche contra meu pai?
Isso parece tão pequeno.
O império dele é tão maior
do que você pode entender.
Tecnologia de IA,
algorítimos preditivos
Ele está no caminho
de minerar os dados
de todos no planeta.
E aí o interesse dele em bancos,
contratos de defesa.
Com o poder de Biange em mãos,
ninguém estará a salvo.
Ninguém será livre.
Somente com Biange eu
posso exterminar as garras dele
da face da Terra.
Você quer matá-lo?
Não apenas ele.
Todos com quem
ele se importa.
Você quer me matar?
Não, eu não quero.
Kerwin, eu preciso.
Não. Eu sei que você
sente o que eu sinto.
Eu sinto.
Me apaixonei por você, Kerwin.
Foi um acidente.
Não era parte do plano.
Mas amar você,
não muda o que você é.
O que eu sou?
Um risco.
Eu te amo, Kerwin.
Mas eu nunca vou confiar
completamente em você.
Me ataque,
se você quiser, mas
mas eu não
vou revidar.
Vovó, você gostaria
de um bolinho?
Então, quem se casará a seguir?
Ryan?
Humm?
Tem alguma mulher
sortuda em sua vida?
Te falei vovó.
Muito ocupado.
Faculdade de medicina.
Rondas na clínica.
Você é um homem.
Você consegue algum tempo.
Mas você, deve ter um
bom homem na sua empresa.
Me conte do seu trabalho.
Sim, direito.
Eu trabalho na Yan
Hartley Associados.
Muitas horas.
Muito trabalho.
Na sua idade,
você deveria trabalhar muito.
Vocês 3 continuem
trabalhando muito
e talvez tenha valido a pena
no final.
O que valeu?
Sua mãe
me deixado anos atrás
quando tinha acabado
de perder uma criança.
Para abrir um restaurante,
acima de tudo.
Mamãe...
Uma noiva, um
doutor, uma advogada.
Viu? Tudo bom.
Não sou uma advogada.
Nem me formei.
Abandonei depois de 1 semestre.
Nicky?
Para de brincar.
A vovó não
gosta de piadinhas.
Sim, Nicky.
Para de ser boba.
Conte a ela os benefícios.
Não.
Não vou mais mentir.
Vovó, eu não fui para
a faculdade de Direito.
Passei 3 anos
em um Mosteiro
aprendendo Kung Fu.
Minha Shifu Zhang Pei-Ling
me ensinou mais
sobre a vida
do que eu
aprendi em Harvard.
Sentei aqui a noite toda
aassistindo vocês se enrolarem
para manter a verdade de você.
Mas sei que você também
tem segredos, também,
Vovó, essa espada.
Você estava segurando a espada.
Preciso saber o que
aconteceu com você.
Como você...
Você fuçou nas minhas coisas.
Como se atreve?
Mãe.
Mãe...
Mãe, espere um minuto.
Desculpe.
Oh Deus.
Você mentiu para mim...
diploma, um bom trabalho...
E você, uma ladra.
Que tipo de mãe cria uma
filha insolente e desobediente.
O tipo de mãe que
deixa a filha fugir de casa
apenas para proteger
os segredos dela.
Somos muito mais
parecidas que que você pensa.
Eu quase perdi a Nicky.
Assim como perdemos Mei-Xue.
Com segredos.
Então você sabia coisas,
você tinha respostas para
as questões da Mei-Xue...
mas você a deixou ir,
perseguiu ela,
forçou ela a procurar
respostas em outro local?
Eu fiz
o que achei
que tinha que fazer.
Bem mamãe,
chegamos atrasada.
Mei-Xue se foi.
Ela está morta.
Não.
Não tem como
você saber isso.
Nicky encontrou ela...
onde está enterrada.
Mãe, a Nicky
é uma guerreira.
Eu cometi erros
mas estou tão orgulhosa
da mulher que criei,
e não vou pedir desculpas
por quem ela se tornou.
Mamãe...
Como a Mei-Xue...
Nikcy merece a verdade.
A verdade completa.
Era quase uns 50 anos atrás,
antes de você e
Mei-Xue terem nascido.
Eu sabia quase nada
sobre a espada e nossa
linhagem de guerreiras
Até que ela chegou...
a mulher da fotografia...
Fang-Su.
A mãe da sua Shifu.
Primeiro, fiquei
tão assustada.
Essa estranha
sabia tanto de mim.
Estava desesperada
pela minha ajuda.
Fang-Su era a guardiã da espada.
Sua guardiã.
Foi a primeira vez
que escutei
sobre os guardiões,
sobre a espada,
sobre as 8 armas.
Fang-Su me advertiu sobre
a misteriosa energia.
Biange.
Sim.
Fang-Su disse
que um bando de ladrões
tinha um plano para
roubar a espada,
e sem eu para defender,
Fang-Su achava que
eles conseguiriam.
Imagina como isso soou?
Eu era uma
guerreira escolhida
responsável por manter
uma poderosa energia
de cair em mãos erradas.
Na realidade não
parece loucura para mim.
Ela me mostrou como usar a espada.
A espada estava se
comunicando comigo.
Sua energia... começou
a fazer parte de mim.
Aí os ladrões nos acharam.
Duvidei estar pronta,
mas com a espada
em minhas mãos,
senti como se
tivesse treinado
minha vida toda.
O poder da espada me assustou.
No calor da batalha,
pareceu como se a espada
tivesse me controlado
assim como eu a controlava.
Eu não queria aquilo.
Eu queria a vida que tinha,
a vida que tinha planejado...
uma família.
Crianças.
Para ser uma guerreira,
eu perderia tudo isso,
e prometi para mim mesma
que ninguém em
minha família
carregaria esse fardo
de se tornar uma
guerreira novamente.
E por isso você
tentou impedir Mei-Xue
de ir atrás da espada.
Sim. Eu queria protegê-la.
Deixe pra lá.
Tudo isso.
Isso não é algo de
que possa fugir.
O destino me
levou até Pei-Ling.
Ela era uma guardiã,
assim como a mãe dela.
Ela morreu tentando
proteger a espada.
A irmã de Pei-Ling
quer Biange para ela.
Ela em as 8 armas.
Ela já é muito perigosa,
esse tipo de poder não
pode cair nas mãos dela.
Escolha um outro caminho.
Eu não escolhi
esse caminho, vovó.
Ele me escolheu.
O que é isso?
Deixe-me ver.
Você reconhece esses símbolos?
Estes símbolos
representam os 7 Desafios
Grandes batalhas foram
travadas com as 8 Armas.
7 Desafios, 7 Batallhas.
Isso significa alguma coisa?
Bem, a derrota do
exército de Kublai Khan.
No sul da China foi um,
e encontramos mais alguns
em livros de história...
batalhas que pensamos ter
envolvido as armas, mas
não temos como provar.
O que ela disse? Ela sabe
onde as 7 batalhas aconteceram?
Hum, ela leu em minha mão.
Chongquing, Lingzang, Jiading,
agora chamado Leshan.
Pera.
Vá devagar.
Chonqing...Uh-hum.
Ai também em Sicheng,
Baoqing, e Nanning.
Nicky...
O que?
É isso. Essa é a
constelação de Lau.
O que quer dizer?
O mapa da bainha.
Estávamos olhando para o céu
tentando achar as
respostas nas estrelas.
Deveríamos estar
olhando para a terra.
A localização dos 7 desafios
combinam com as estrelas
na constelação de Simon Lau.
Ok, mas a tatuagem
de Lau tinham 8 pontos.
E se o oitavo ponto for a Forja?
Nicky, é em Yunnan.
Acho que a Forja
está no Mosteiro.
Esse tempo todo...
Zhilan já pode estar
a caminho de lá.
Os monges, minhas irmãs.
Eu preciso ir agora.
Te ligo de volta.
O quanto você ouviu?
O suficiente.
Então, você vai embora?
Vai faltar ao casamento?
Desculpe, Althea.
Mas não sei qual chance...
Sim.
Você sabe.
Odeio isso mas...
Você precisa ir.
Me desculpa.
Nicky precisa
nos dizer algo.
Tenho que ir.
Onde você vai?
Ao Mosteiro.
Mamãe, a espada,
o direito de nascença...
nossa família tem sofrido
por gerações
por causa disso.
Vovó, você fugiu
porque estava com
medo do seu poder.
Tia Mei-Xue se escondeu.
Mamãe, seus segredos
quase nos despedaçou.
Precisa acabar.
Como? Tem sido
assim por gerações.
Não sei como.
Mas vou voltar
pra onde começou,
Onde as armas
foram feitas.
Acredito que a
resposta esteja lá.
Nicky, você não
tem idéia do perigo.
Não posso passar
para as filhas da
Althea ou as do Ryan
ou as minhas.
Quando?
Essa noite.
Zhilan já tem as 8 armas.
Não posso esperar.
Vou nos libertar.
Vou acabar com Biange
de uma vez por todas.
Hey. Quase pronto.
Sinto como se devesse levar tudo,
mas não acho que consiga
enfiar uma cortiça na minha mala.
Pegou seu passaporte, certo?
Henry... acho que
deveria
fazer isso sozinha.
Essa luta é minha,
para minha família
e eu te arrastei pra isso,
e você tem sido ótimo,
mas está na hora
de eu deixar você ir.
Me deixar ir?
Mas eu quero fazer isso.
Eu sei.
Isso é o que
torna tão difícil.
Tem a ver com Vegas?
O filho do Tan vindo
pra cima de mim
e agora eu não
sirvo pra ir com você?
Não, não é isso.
Ver você se machucar...
ver Simon sendo morto...
senti... me senti como
na noite lá no Mosteiro.
Vendo Pei-Ling morrer,
perdendo tantas irmãs.
Eu não tinha poder
para acabar com aquilo
assim como não tive
poder para salvar o Simon
E... se eu não
puder proteger você?
E se...
Nicky, esse não é seu trabalho.
Eu te amo.
E não posso
perder você.
E porque não
posso perder você,
não posso arriscar me
preocupar com você estando lá.
E eu? Hein.
O que, devo ficar pra trás,
sem ter idéia do
que está fazendo
se está segura,
se está viva?
Não posso. Não posso
deixá-la ir sozinha porque...
Eu também te amo.
Acredito em você.
Mas tem tanto
o que não sabemos
sobre a Forja, sobre Biange,
e se Zhilan
encontrar você...
Eu sei.
Estou com medo.
Então me deixe ajudar.
Você já me ajudou.
É a minha escolha.
Preciso ir.
Você sabia?
Que eu era uma guerreira?
Sua guerreira?
O que você acha?
Acho que sua mãe
treinou minha avó.
Acho que nossas
famílias estão entrelaçadas
por mais de 1,000 anos.
Como você não saberia?
Porque não me contou?
Sabe que não
posso responder isso.
Não importa.
De qualquer forma, tenho
que fazer isso sozinha.
A união é mais forte.
Se ficar em casa
te ensinou algo,
é que as pessoas
ao seu redor,
as pessoas com quem
você se preocupa,
são quem
mantém você forte.
Não posso deixar
ninguém se arriscar comigo.
Esse... Destino de
guerreira é meu fardo.
A Nicky Shen que conheci
não gostava de seguir
o caminho
feito para ela.
Ela sempre escolheu
seu próprio caminho.
O que está no
seu coração?
O que você quer?
Meu doce favorito.
Costumava fugir da
Academia de Wushu em Beijing
para comprar deles.
Não consigo encontrá-los
na área da baía.
Estou feliz que você está aqui.
Estou feliz que você mudou de idéia.
Ok, todos de volta ao ônibus.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Bem?
Vovó!
O que acha?
Está lindo, mamãe.
Se encaixa
como um sonho.
Eu consigo respirar nele.
O mais importante,
ele vai manter seu formato,
quando você se
curvar e me servir chá.
Oh!
Althea, Oh.
O que?
Achou que eu era um tipo de monstro
rasgando seu vestido por diversão?
"Monstro" é um pouco demais.
Hey. O que está
acontecendo lá em cima?
Parece que estão se divertindo.
O que?
Realmente relaxadas
e se divertindo.
O que?
Nicky ficará bem, papai.
Seja lá o que
acontecer, acredito nela.
Eu também.
Falando de sua irmã,
Ela te deixou algo
na mesa da sala de estar.
Venha.
"O livro do homem
honrado" de Althea Shen
Hmm. "Como garantir que o
Dia do Casamento da Althea
seja o melhor dia de sua vida."
Ela queria que você entendesse...
e seguisse à risca.
É como se uma
parte dela soubesse
que não estaria aqui.
Onde quer que ela esteja,
espero que ela ache
o que está procurando.
É lindo aqui.
Sim. Senti falta.
Fico feliz de ter conhecido.
Você sabia que
estavam restaurando?
Sabia que iam reconstruir...
mas ver com meus
próprios olhos...
Conhece ela?
Vou te apresentar.
Hua?
Nicky?
Achava que
nunca mais ia te ver!
Eu também.
Esse é o Henry.
Meu namorado.
Olá, Henry,
E seja bemvindo.
Obrigada por me
permitir entrar nesse local.
O Mosteiro...
O que vocês fizeram é incrível.
Pei-Ling ficaria orgulhosa.
Porque você voltou?
Está tudo bem?
A mulher que
matou nossa Shifu
está mais perigosa
do que nunca.
O que vier,
estamos preparadas.
Treinamos diariamente,
nos preparando para
defender nossa casa.
Dessa vez, não
estaremos despreparados.
Nicky?
Biyu.
Tão bom te ver.
Hua te mostrou?
O que descobrimos?
Por aqui.
Isso estava coberto
com carvalho,
uma porta falsa.
A parede foi queimada.
O que tem dentro?
Se não fosse pelo incendio,
nunca teríamos
encontrado isso.
Nicky, você sabe
o que é isso?
Parece um tipo de porta.
Para onde?
Acho que leva à Forja.
O que é esse som?
Intrusos.
O que você está fazendo aqui?
Estou aqui por você.
Por Biange.
Nicky Shen, temos
muito o que conversar.
Translation & Sync by
Shimu CrissyMesquita
Até o próximo episódio...
Uma boa semana a todos!
MAN: GREG, MOVE YOUR HEAD.