Anteriormente em Kung Fu...
Você é uma descendente
de Liang Daiyu,
A primeira mulher guerreira.
Dizem que uma mulher de
cada geração seria escolhida
para empunhar a espada.
A tia Mei-Xue?
Isso é tudo
que sei sobre minha irmã.
É seu.
Você me deixou no escuro,
traiu minha confiança.
Desculpe, Jin.
Deixei secar uma flor de ameixa.
A planta favorita da minha irmã.
Ela colocava no meio
de seus livros de escola.
Isso?
Eu não sei.
Ela mandou em uma
das cartas que mandou.
Ela escrevia ocasionalmente
apenas para sabermos
que ela estava segura.
Com o tempo, as cartas
deixaram de fazer sentido.
Você não tem idéia
de onde ela esteja?
Não. Nenhuma.
Tenho tantas perguntas.
Como ela era?
Nicky... olhe para essas cartas.
Você entenderá
porque nunca quis que
você seguisse esse caminho.
Nosso plano para
desmascarar Zhilan foi um fiasco.
Ela tem a espada, o punhal.
Se sua intuição está correta,
significa que ela tem
uma terceira arma também.
Todo dia ela se
aproxima cada vez mais
de desencadear o
verdadeiro poder das armas.
Não temos como saber seus planos
e se ela conseguir todas as 8?
Mas se a lenda é verdadeira...
ela será indestrutível.
Precisamos ficar a frente dela.
Sua tia é a única
pessoa que conhecemos
que tentou localizar as armas.
Henry, se encontrarmos ela,
realmente falar com ela...
Sim, mas sua mãe disse
que as cartas pararam de chegar.
Você não sabe
nem se ela está viva.
Eu sei. Mas eu tenho que tentar.
É a minha tia, minha família.
Posso sentir. Essa é a última.
Encaminhada para
minha mãe pela minha avó.
A última carta Mei-Xue
mandou para casa.
E, de acordo com
minha mãe, ela mandou
com essa mini estátua de panda,
seja lá o que signifique.
Ela escreve com afeição
sobre um velho amigo.
Tive que ler a carta
duas vezes para entender
que ela estava falando
sobre uma jaqueta de franjas.
Jaqueta de franjas?
O que?
Quando os textos de
escola estavam se esgotando
comecei a procurar em
locais mais obscuros.
Reddit, alguns quadros de
mensagens de caçadores de tesouro.
Sites de conspiração?
Mais ou menos, de qualquer forma
a maioria era besteira, mas
encontrei alguns
inquéritos antigos
postados pelo Professor Chau.
Ele estava perguntando
sobre uma misteriosa
"mulher em franjas"
que ele acreditava
estar atrás das armas
nos anos 80 e 90.
Dizem que é uma eremita
e uma lutadora feroz.
Agora, os únicos detalhes que
consegui encontrar sobre ela...
é uma asiática que veste
uma jaqueta de franjas.
Mais alguma coisa?
Um nome. Acredito ser um apelido.
Sandra Yang.
*KUNG FU*
Season 01 - Episode 09
Episode Title: "Isolation"
Aired on: June 23, 2021
Você voltou.
Já começou a preparar o almoço?
Quase acabei.
Jin, deveríamos conversar?
Preciso de tempo, Mei-Li.
Você manteve segredos
de mim por décadas
sobre você, sua irmã, Nicky.
Eu tinha segredos também.
Mas eu preciso de tempo.
Tudo bem,Jin.
Foi doloroso?
Cintas nas minhas pernas,
nas minhas costas...
durante minha infância toda.
Cirurgias exploratórias,
extensões de pernas,
correção da coluna.
Reabilitação por anos.
Dor era uma constante para mim.
Sem início, sem fim.
Isso é o que te motiva agora?
A fonte de toda essa raiva?
Dor resistente...
Foi assim que afiei minha força.
Minha raiva vem de outro lugar.
Traição.
Me diga, Kerwin.
O que você sabe sobre traição?
Deveríamos voltar ao pergaminho.
E isso?
Acidente de carro.
Sem nenhuma história aqui.
Então, meu amigo na
DHS me fez um favor...
Pegou os registros
sobre Sandra Yang.
Última aparição 20 anos atrás.
Ela entrou no Canadá
através de Vancouver,
e depois disso, nada.
Ela desapareceu.
Qual foi a data exata?
2 de Dezembro de 2000. Porque?
A última carta da Mei-Xue.
Apenas algumas semanas antes.
Deve ter alguma coisa aí.
"O panda vermelho, um
símbolo, um sentinela...
acredito que minha
jornada acabe aqui."
O que você está procurando?
Pandas vermelhos não
são nativos do Canadá.
só estou procurando uma conexão.
"Curiosidades das estradas
da América do Norte."
Nash Creek, pequena
cidade na colônia britânica.
Eles tem uma estátua
grande de um Panda Vermelho
nos limites da cidade.
O que?
Mesmo design.
Ela deve ter mandado
de Nash Creek.
Mei-Xue esteve lá.
Tenho que ir.
Nicky...
Eu vou.
E suas aulas?
Eu posso remarcar.
Podemos fazer turnos.
Eu estudo enquanto você dirige.
Eu vou também.
Você não tem trabalho?
Na realidade, eu peguei
alguns dias de folga.
Eu ia fazer uma
escalada em Mount Hood...
mas estou livre.
E sua namorada?
Sabine está ocupada.
Alternando quem
dirige não teremos
que parar para dormir.
Hora de pegar a estrada...
Eu não gosto disso, Nicky.
Mamãe, é apenas o Canadá.
A tia Mei-Xue é a única pessoa
que entende o que estou passando
e o que significa
carregar esse legado.
Se esse for o meu caminho,
preciso saber o que ela sabe.
Preciso saber o que
aconteceu com ela.
Você não?
Lógico.
Desde que ela partiu,
sempre quis saber, mas
faz tanto tempo Nicky, e se...
às vezes, não sabendo,
machuca menos.
Esse documento
tem centenas de anos.
Conta sobre as 8
famílias guardiãs,
as quais foram
confiadas as armas
até que elas sejam
necessárias novamente.
De acordo com esta passagem
sobre o Machado de Batalha
o guardião original, Wang Yezi,
recebeu refúgio de um líder religioso,
em Kengtung.
Hmm. Atualmente em Myanmar
Precisamos de mais
informaçoes sobre essa arma.
Isso não é o suficiente
para continuar.
Sei da tensão entre vocês dois,
mas talvez seu pai
saiba de alguma coisa.
Fora de questão.
Acharemos outra saída.
Vou cumprir minha
parte da negociação,
traduzindo o pergaminho.
Eu não vim até aqui pra
dar de cara com a parede.
Não vou pedir ajuda dele.
Ele fez isso com você?
Peguei o resto das minhas coisas.
Deixei a chave embaixo do tapete.
Oi.
Então, qual o plano?
Vamos revezar.
Só reabastecer
e esticar as pernas.
Devemos chegar em
Nash Creek em um dia.
Vou fazer o primeiro turno.
Ótimo.
Pode ir na frente.
Tem certeza?
Você precisa de mais
espaço para as pernas.
Estou bem.
Bom, lá vamos nós.
Mulher em um seminário de
tecnologia. Estou orgulhoso de você.
Faz um tempo desde que
fez algo parecido com isso.
Mais do que um tempo.
Quando eu estava
trabalhando, eu sempre
recusava convites como esse.
O que mudou?
Eu quero voltar.
E quero voltar ao jogo
depois do casamento.
E vai ser bom molhar meus pés.
Ok Ryan, os alunos
estão chegando.
Por quê você está de bobeira?
Estou entediado.
Trabalhando menos
horas na clínica ainda.
Joe está em uma
conferência criminal
em Chicago.
Posso ficar e assistir?
NÃO! Estou ficando nervosa!
Posso dar um conselho da terra
do casal experiente?
Quando Dennis esta viajando, eu
assisto realities na TV,
como Kimchi e Curry,
uso moletom, é o paraíso.
Eu mando no meu espaço novamente.
Então, Joe está viajando. Aproveite!
Althea? Oi.
Meu nome é Courtney.
Sou sua fãn.
Oh. Obrigada.
Você é uma pioneira.
Estou curiosa para escutar
o que você tem para dizer.
Tipo, o que você pensa sobre
a mudança dos bancos
de dados relacionais?
Nós os mudamos?
Sim.
Quer dizer, ultimamente
tudo gira em torno do Mongo.
Mongo.
Estou sabendo.
O padrão para
agrupamento binário
É o pior.
E boa sorte agrupando
as cedilhas no Mongo.
Vou deixar você ir.
Oi.
Está com sono?
Posso dirigir novamente.
Não, não. Estou bem acordado.
Vamos deixar a Nicky dormir.
Tudo bem. É o meu trabalho mantê-lo acordado.
Isso não vai acordar a Nicky?
De forma alguma.
Já viajei bastante com ela.
Ela dorme direto.
Eu vi isso.
Você não viu nada.
Uma noite, ele sentou eu, meu irmão,
e minha irmã
em nossa mansão
em Hong Kong.
Ele nos numerou.
Um tipo de classificação.
De quanto úteis éramos para ele.
Ele me deu o número 3.
O menos útil.
Ele passou minha infância inteira
tentando me moldar
em um filho perfeito,
uma cópia ideal dele.
Mas naquela noite, ele disse
que falhei em resistir a ele
Ele queria exatamente
que eu fosse
alguém que resistiria a ele.
Apenas um pequeno teste sádico.
Um teste que eu falhei.
Aí, tomei um porre,
saí da mansão em fúria
e bati meu carro em uma árvore.
Essa mão foi esmagada
Entre o volante e a lateral do carro.
Nunca mais foi a mesma.
Mesmo assim, eu estava feliz,
pois pensei
eu não sou mais ele.
Eu sou eu.
Eu. Pronto para resistir.
Estou aqui trabalhando com você
por uma razão, para
ver a expressão
no rosto dele
quando ele descobrir
que eu fiz aquilo
que ele não conseguiu fazer.
Você está mais
perto do que imagina.
Talvez seja o
momento para nós dois
colocarmos nossas
cartas na mesa.
Agora, Kerwin,
O que você não
estava me dizendo?
Era aqui.
O panda vermelho estava aqui.
Talvez por isso
ninguém respondeu
quando ligamos da estrada.
Podemos ir até a delegacia local,
e perguntar sobre Sandra Yang.
Ou na prefeitura ver
nos registros públicos,
se o nome dela aparece.
Ela esteve aqui.
Nicky?
Dê um momento para ela.
Quando ela fica com esse olhar,
ela tem um jeito...
de encontrar o caminho correto.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Oi. Será que pode nos ajudar.
Estamos procurando por alguém.
Esse panda vermelho
é o mesmo da sua placa.
Panda? Sempre achei
que fosse um gato.
Minha tia mandou anos atrás,
acho que dessa cidade.
Talves ela ainda esteja aqui.
Asiática. Deve ter
uns 60 anos agora,
Talvez usando uma
jaqueta com franjas.
Desculpe, covinhas.
Você é o primeiro
asiático que vejo em anos.
Basicamente nações
brancas de Primeiro Mundo
moram por aqui e turismo.
Não é o que costumava ser.
Que tal uma rodade de cerveja?
E uma para você?
Lógico, querido.
Então, esse panda.
Achamos que tinha vindo do
Creek Carvings, mas parece que
eles fecharam.
Um de vários.
A cidade está morrendo.
Sinto em saber disso.
É muito bonito por aqui.
Engraçado quando
as pessoas dizem isso.
Estou aqui desde que nasci.
Sempre quis sair.
Saúde.
Vê aquele cara com o colete?
É o Hank. O pai dele, Duke
era dono desse local e
da loja do outro lado da rua.
Pode ser que ele
possa ajudá-los,
mas provávelmente não.
Obrigada.
Estou surpresa de
você ter me procurado.
Eu meio que melei
aquela apresentação.
O que? Não.
Quem liga?
Você é obviamente brilhante.
De qualquer forma, queria
emprestar seu cérebro.
Tenho recebido algumas ofertas.
Empresas grandes estão oferecendo
pacotes competitivos,
e algumas startups com
capital de risco investidas.
Como a empresa
do Chase Matheson.
Hum. Chase?
Sei que você
trabalhou na Cloudrush.
Queria saber sua opinião.
mas estou achando que
foi uma experiência ruim?
Não. Não.
Bem, olha Court,
Você é obviamente
uma estrela do rock.
Você deveria estar
em um local onde
pode se expressar.
Um lugar onde você possa
buscar sua inspiração.
Tenho certeza que o
Chase prometeu você a lua,
mas ele... microgerencia.
Você precisa de um
lugar onde possa florescer,
e não vejo isso para você lá.
Ok. Acho que está fora
da minha lista então.
Se importa se eu
fizer uma pergunta?
Hey! Esse é um
belo taco de bilhar.
É personalizado?
É sobre o Duke.
Ele é seu pai, certo?
Ele era.
Então, ele se foi?
Ele não está morto.
Ele está morto para mim.
Desculpa trazer um
assunto doloroso para você.
É que vim de longe
e se eu pudesse
falar com ele, mesmo
que por um minuto.
Duvido que ele
tenha muito a falar.
Ele afastou todos nós.
Vou correr o risco.
Hey. Você não se toca.
Ele não quer falar sobre isso.
Além do mais, vocês estão
atrapalhando nosso jogo, se manda.
Oh cara. Não precisa fazer isso.
Para com isso Hank!
Henry, cuidado!
Chame seus meninos.
Porque? Isso foi o melhor
que tive o dia todo!
Hey! Para para para!
Eu paguei uma fortuna nisso.
Não viemos aqui para lutar.
Só precisamos do
endereço do seu pai.
São uns quilometros da cidade.
no final da Briar Lane.
Obrigada. Vamos.
Humm o que está acontecendo aqui?
Bem, ouvi seu conselho.
Aproveitando meu tempo.
Então, você está
sufocando seus sentimentos
enquanto espera a
retomada da relação?
Você falou para eu aproveitar
já que o Joe esta viajando.
Comendo meus cereais,
fazendo o que quero.
Tirando o atraso de lavanderia
Saqueando os chips
de menta do papai
É o que eu quero fazer.
Isso é tudo? Parece
bem inocente para mim.
E... eu vou maratonar
"Amor depois do presídio".
Joe odeia Reality TV.
Não conte para ele.
Seu segredo está a salvo.
Porque está aqui?
Estou aqui para encontrar o
conjunto de caligrafia da Nicky.
Quero fazer alguns esboços
de cartões de assentos
Antes de fechar com a gráfica.
Não conte para a Nicky.
Courtney: Decidi aceitar o
trabalho com o Chase. Eram
os melhores benefícios.
Mas obrigada pelas dicas.
Althea.
Althea. Hey.
Você está bem?
Definitivamente não bem.
Seu pai tem 3 armas.
Sim.
A Faca de Chifre de Cervo
A Balestra, e a Espada Curta.
Levou 30 anos para
ele conseguir elas.
3 armas levou o que para você,
alguns meses?
Isso é impressionante.
3 armas não farão Biange progredir
Bem... as armas do meu pai
não serão fáceis de conseguir.
Mas quando for o momento certo,
elas serão nossas.
Porque Biange é tão
importante para você?
Biange derrotou
exércitos, mudou a história.
Esse tipo de poder,
pode moldar o futuro da
forma que eu achar melhor
Assim, ninguém mais poderá
me trair novamente.
2 armas restantes.
2 armas precisamos conseguir
antes que seu pai consiga.
E nenhuma idéia de onde as encontrar.
Meu pai está gastando
bastante recurso
em um sítio arqueológico
em Myanmar.
Sempre suspeitei
que era uma operação de armas.
e quando você mencionou Kengtung...
A escavação é uma
recente descoberta
de um local religioso perto
do Templo de Dhammayangyi.
Não vou procurá-lo.
Não vou pedir a ajuda dele,
mas...
O que você está propondo, Kerwin?
Vamos até Myanmar.
Roubamos o machado.
Será especialmente satisfatório
roubar literalmente
debaixo do nariz dele.
Achei que pudesse viver com isso,
mas se eu mantiver o silêncio,
Courtney aceitará o emprego, e...
pode acontecer tudo novamente.
Tenho que quebrar o acordo.
Tenho que contar a ela a verdade
e de alguma forma,
tenho que falar a verdade.
Isso não pode acontecer novamente.
Para mais ninguém.
Mas antes...
Tenho que contar pro Dennis.
Alguém mais sentindo
a vibe assustadora
do assassino do machado ou...
É só rústico.
Não muito diferente da
cabana da minha família.
Ah sim. A cabana.
Não acho que tenha alguém dentro.
Devemos olhar ao redor?
Sim. Vou olhar nos fundos.
Alo?
Mei-Xue?
Vire-se bem devagar.
Quem é você e o que está
fazendo na minha propriedade?
Meu nome é Nicky Shen.
Eu só quero falar com o Duke.
Como você sabe meu nome?
Seu filho. Ele me
deu seu endereço.
Meu filho ingrato.
Provavelmente só te sacaneando,
ou me sacaneando.
Olha, eu só...
Eu quero te mostrar uma coisa.
Mas preciso pegar no meu bolso.
Devagar.
Você esculpiu isso?
Pertencia à minha tia, Mei-Xue.
Ela também usava
o nome Sandra Yang.
É ela, não é?
Para trás!
Hey! Espere! Espere!
Para trás.
Hey, se acalme.
Não estamos armados.
Abaixe isso.
O que é isso?
Você não me disse
que trouxe amigos.
Volte  para o carro.
Nicky...
Eu cuido disso.
Duke não vai me machucar.
Só vamos conversar, certo?
Está tudo bem. Eu prometo.
Desculpe. Meus amigos
são super protetores.
Sandra sempre me disse que tinham pessoas
atrás dela...
Que um dia, viriam procurá-la.
Como sei que você não é uma deles?
Só quero conversar com ela, juro.
Ela é a irmã da minha mãe.
Prove.
Prove que você não quer ferí-la.
Prove, que você a conhecia.
Eu não conheci.
Por isso preciso encontrá-la.
Eu não vou falar mais
sem mais para continuar.
Agora, melhor você sair
da minha propriedade.
Espere, espere.
Eu posso provar.
Nicky, você está bem?
Aconteceu alguma coisa?
Estou bem, mamãe. Eu preciso...
Acho que tenho uma
pista da tia Mei-Xue.
Mas ajudaria se eu
soubesse mais sobre ela.
Eu não sei mais o que contar.
Eu dei tudo o que eu tinha.
Preciso saber sobre ela.
Como ela era?
Ela era... linda.
Mesmo quando estava brava,
os olhos dela eram gentis.
Ela sempre se preocupava com todos.
Animais, pessoas.
Ela era que nem você.
Teve uma vez quando um garoto
estava pegando minha bolsa
e ele me jogou no chão.
E um carro quase me acertou,
Mas a Mei-Xue estava lá,
e ela se pôs na minha frente
e estendeu sua mão
fazendo o carro parar.
Ela arriscou sua
vida para me salvar.
Mamãe...
Ela era minha heroína.
Obrigada, mamãe.
Eu ligo mais tarde.
Fique segura.
Mei-Li? Hey. Humm...
Duke?
Parecia a Sandra, sim.
Um dia, eu estava armando
algumas armadilhas de coelho
Alguns quilômetros alí na neve
E o barranco onde
eu estava desabou
E eu comecei a capotar abaixo
Descendo a encosta e ralando
minha cabeça nas pedras
Indo assim até o fundo.
Quando me dei por
mim, ela me encontrou.
Ela começou uma fogueira e montou
uma tala para minha perna quebrada
E improvisou um trenó
para carregar meu peso morto
de volta para cá.
Você voltou a vê-la?
Sim, ela... ela vinha me
visitar ocasionalmente.
Ela nunca me contou
exatamente onde morava.
Ela nunca me deixou
chegar muito próximo.
Ela nunca contou de
quem estava fugindo?
Não. Ela disse para
nunca procurar por ela,
mas não pude me conter.
Fui procurá-la.
E senti que estava chegando
realmente perto da cabana dela,
e aí ela me encontrou.
Foi a última vez que a vi.
Há quanto tempo foi isso?
4 anos, 1 mês.
Eu preciso encontrá-la.
Eu disse, não sei
exatamente onde ela mora.
Você chegou mais
próximo do que qualquer um.
Vá em linha reta pela
floresta, cerca de 1 quilometro.
Vai achar um riacho.
Siga ele por 5 quilometros oeste...
e tem uma falha nas
montanhas ao norte
a cabana dela... é por lá.
Obrigada.
Você quer um conselho?
Se ela te ver chegando pelas montanhas
com seus amigos,
ela vai se assustar.
Acho que você nunca vai
encontrá-la dessa forma..
Ouviu isso?
Oi, oi!
Onde ela foi?
O que?
Eu dei para ela
alguns suprimentos.
Ela seguiu para a floresta.
Ela pediu para falar pra vocês.
Ela falou que se ela mesmo falasse,
vocês tentariam pará-la.
Ela se foi.
Nós não vamos atrás dela.
Olha, eu também estou preocupado.
Mas ela tomou uma decisão.
Ela consegue se cuidar.
No frio, na floresta,
com poucas direções, sozinha?
Sim. Nós costumávamos
acampar sempre.
Ela é melhor do que eu.
Com certeza ela tem mais
experiência do que você.
Se não tivermos
notícias até de manhã,
pedimos ajuda e procuramos
nós mesmos por ela.
Por enquanto...
temos que confiar nela.
Sim.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Falha nas montanhas....
Tem bastante espaço aqui a trás.
Não precisa ser estranho.
Eu, estou bem.
Fique a vontade.
Só vai esfriar mais.
Eu... nunca agradeci você
pela ajuda lá no bar.
Tecnicamente, ainda não.
Estou brincando.
Tenho certeza que
você tinha sob controle.
De qualquer forma, obrigada.
Sem problema.
Já percebeu que sempre
que ajudamos a Nicky
nessas... aventuras,
sempre terminam assim?
Quer dizer, ela
sempre acaba fazendo
o que ela acha certo,
mesmo que signifique ir sozinha?
Humm devíamos ter
imaginado que isso ía acontecer.
Posso te contar algo?
Lógico.
Você perguntou
porque estava livre esse fim de semana.
Eu ia sair da cidade para
esclarecer minha mente.
Sabine e eu terminamos.
Oh. Uma pena. A Nicky sabe?
Não. Com tudo o
que ela está passando,
não era um bom momento
para contar, correto?
Sim. Entendo.
Olha, sei que você e a Nicky são...
Está tudo bem, cara.
Não precisamos falar disso.
Além do mais,
sabemos que não importa
o que façamos ou sentimos.
No final...
Nicky vai escolher.
Uma armadilha.
Você está machucado. Ok.
Não vou te machucar
Calma...
Ok, calma... calma...
Uma folha seca de ameixa.
A planta favorita da minha irmã.
Mamãe e Mei-Xue.
Ela manteve essa foto
por todo esse tempo.
Ela sentia falta da irmã.
O que é isso?
Eu consigo sentir.
Era isso que eu devia achar.
Eu aprendi tanto na
minha busca pela espada.
Achei que nunca a encontraria.
Aprendi mais do que deveria
sobre o aterrorizador poder que corrompe
das 8 armas.
Em mãos erradas, eles
podem desencadear Biange,
e essas mãos podem dobrar
o mundo à sua vontade.
Com o que sei, o isolamento
é minha única chance.
Permanecer aqui, sem ser encontrada
e manter meus segredos à salvo,
Minha jornada tem que acabar.
Mas se você estiver escutando isso,
a sua apenas começou.
Quem enterrou você?
Ahem.
Isso não é o que parece.
Lógico.
Humm.
Que bom que você voltou.
Você encontrou ela?
Ela se foi.
Você está bem?
Estou.
Achou o que estava procurando?
Sim, achei.
Em toda geração,
uma em nossa linha
será obrigada a empunhar a espada.
Essa jornada agora é sua.
Sinto que é importante preservar
as lições que aprendi
para que você não cometa
os mesmos erros que eu.
Não carregue seu
fardo sozinha, como eu fiz.
Mantenha essas
conexões. Cuide delas.
JOE: Volto amanhã a tarde. Saudades.
Deixe-os entrar.
Conexões. A vida
é feita para isso.
Acredite em mim, criança.
Você nunca vai esquecer
as pessoas que ama.
Meu mais profundo arrependimento
foi ter lutado essa batalha sozinha.
Translation & Sync by
Shimu CrissyMesquita
MAN: GREG, MOVE YOUR HEAD.