*FECHADO*
Evento Privado
Oh meu Deus..
Henry. Henry.
Acho que alguém
está tentando entrar.
A biblioteca deveria
abrir daqui 10 minutos.
Ohh!
Calças!
Jaqueta.
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Henry.
O que?
Ele está nos olhando.
Não sei.
Excitante, não?
Jaqueta.
Está passável.
Sim. Ninguém deve suspeitar.
Não.
Organização está pronta.
Podem entrar.
Bom dia.
Acho que eles sabem.
O que?
Nada.
Então...
Podemos falar
sobre ontem à noite.
Sim? Qual parte?
Que tal a outra parte...
A super hiper faixa escondida
da musiquinha na fita da Mei-Xue.
Ah sim, essa parte.
A luz conduz o caminho à fonte.
A fonte, também
conhecido por "A forja".
Mei-Xue disse que a resposta
está na canção de ninar
que nos levará à forja.
Aquela letra era bem enigmática
Poderia começar
procurar se essas palavras
aparecem em algum
lugar na história,
na pesquisa do Chau.
Um pouco mais
tarde, pois eu tenho
uma aula para dar antes.
Tudo bem.
Vamos descobrir.
O que?
Você parece...
diferente.
Geralmente é vamos,
vamos, agora agora.
Estou me sentindo bem.
Lógico, a Zhilan está
atrás das 8 armas
para iniciar Biange
e liberar esse poder
para o mal, mas
ela precisa da Forja.
E temos uma grande
pista para encontrá-la.
Ok, é uma pista enigmática.
Não sabemos onde está,
como encontrar
ou exatamente se
encontrarmos irá
nos ajudar a detê-la,
mas pela primeira vez,
sabemos de algo importante
que a Zhilan não sabe.
Isso é tudo?
Não só isso.
Meus pais estão felizes.
Althea vai se casar.
Ryan está em seu primeiro
relacionamento sério.
Então, nada mais
está te deixando bem?
Não. Nada que possa me lembrar.
O que foi?
Mamãe chamou uma reunião
familiar de urgência.
Preciso ir pro restaurante.
Então é até daqui a pouco.
Apenas algumas horas.
Nada demais.
Hey. Estou atrasada?
Sim, mas o Ryan está atrasado.
Então está tudo bem.
Xicaras, por favor.
Ok. Onde você estava
a noite passada?
Estava na biblioteca.
Pesquisando.
Hummm.
Estava pesquisando sozinha?
Henry? O que?
Me conta.
Ok, estávamos pesquisando
antigas canções
de ninar chinesas
e aí...
E aí?
Humm...
Nicky!
Vocês fizeram na biblioteca?
Para.
Estou tão impressionada.
O que está pegando
nesse encontro matinal?
Não tenho idéia.
Você está bem?
Eu? Sim. Estou.
Apenas não dormi bem.
Os exames estão próximos.
Muito trabalho na clínica. Você sabe.
Bom dia para todos!
Espero que estejam com fome!
Tem mais no balcão.
Oh, não.
Não o que?
Última vez que
convocou uma
reunião familiar,
vocês nos disseram que o
Hamster do Ryan tinha câncer.
Descanse em paz,
Ebenezer.
Não são más notícias,
Se você olhar pelo lado bom.
Que lado bom?
Bem, seu pai e eu
demos uma olhada
em nossas finanças
e decidimos, bem,
dar uma segurada no restaurante...
Uma segurada?
O que isso significa?
Significa fechar.
Não entendo.
Vocês estavam
planejando tantas mudanças.
Bem, sabíamos que
podia acontecer e
Aumentaram nosso
aluguel novamente.
Já estávamos nos
afundando em dívidas.
Essas pequenas mudanças
não consertarão
o problema maior.
Estamos presos num
ciclo e não vemos saída.
Ok, por favor, dessa vez
deixe-me pedir ajuda ao Dennis.
Não, Althea.
Não é necessário.
Nós conversamos.
Se o restaurante
não pode se manter
sozinho... então
Está na hora.
Vai ser
difícil, mas
será um alívio.
Parar de brigar com números.
Sempre colocamos
tudo nesse restaurante.
E tem tanta coisa
que não fizemos.
Imaginamos que se fecharmos,
sairmos da dívida,
em alguns anos,
poderemos
tirar umas férias.
Humm
Vocês tem falado
em um Tour pela Europa
por décadas.
Ou algo mais razoável.
Apenas algum tempo
fora em algum lugar.
Odeio isso, mas
se significa que os dois
terão férias...
Então, vocês vão
apenas desistir?
Todos vocês?
Sei que foi de supetão, Ryan,
mas eu e seu pai
chegamos à essa decisão.
Ryan, agradeça o Joe por mim.
Agora ele não terá que
remodelar o Li´l Dumpy.
Graças a Deus.
Lógico.
Que seja. Olha,
Sei que não posso
me meter na decisão,
mas parece que todos
decidiram desistir,
e acho isso horrível.
Ryan.
Desculpe, vou passar a
comemoração. Preciso ir trabalhar.
Ele só precisa de
um pouco de tempo.
Vou falar com ele mais tarde.
Não, eu falo com ele.
Você tem mais pesquisa pra fazer.
Humm.
Ok pessoal,
Vamos comer.
Você precisa disso.
Vai te levar à
metade do caminho.
Fique na escuta.
Ok.
Certeza que vai fazer sozinha?
Se vier comigo,
vão te reconhecer
antes de você
passar pelas portas.
Hey. Se me disse tudo,
te vejo em 10 minutos.
Com as armas do seu pai.
Te vejo em 10 minutos.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Na parede, atrás do quadro.
Entendido.
Oh, o aniversário da sua irmã.
Que fofo.
Queridinha do
papai, logicamente.
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
Agora a parte legal.
Com certeza.
Ahh. Como foi meu tempo?
11 minutos.
Droga.
Humm. Dirija.
Falta um só.
*KUNG FU*
Season 01 - Episode 11
Episode Title: "Attachment"
Aired on: July, 7, 2021
Oi.
Achei que você precisava
de um impulso pro cérebro.
Te trouxe suco de manga.
Você sabe meu preferido.
Hum hum.
Eu presto atenção.
Sabe o meu?
Lógico que sei.
Chá de jasmin com leite.
Metade do açúcar e boba extra.
Trapasseiro.
Tá, então Mei-Xue disse
que a Zhilan não
pode iniciar Biange
sem ir até a forja.
E tudo o que precisamos
para encontrar a forja
está em uma canção de ninar.
Sim. Estive olhando.
Nenhuma parte combina
com histórias chinesas
ou as pesquisas do Chau.
O que foi?
Achei que essas fitas
fossem endereçadas a mim.
Que minha tia
estivesse falando comigo,
sua descendente de linha sanguínea,
a que poderia empunhar a espada.
Mas se ela quisesse que
eu encontrasse a forja,
porque ser tão enigmática?
Cantando uma canção de
ninar que eu nunca escutei antes.
Agora estamos empacados
em comparar letras.
Sim, vai levar muito tempo.
Oi Evan.
Estou com o Henry.
Oi pessoal.
Tenho novidades da Zhilan
do meu contato na Interpol.
Uma câmera de segurança de
um banco a localizou em público.
Onde?
Do outro lado da rua
de um prédio de escritórios.
O escritório Lanzhou
de um conglomerado chinês...
Tan Ltda.
Houve uma invasão
na noite passada.
Vou te mandar as fotos.
Aquelas sacolas...
poderiam conter armas?
Pode ser.
E a coisa estranha?
Na hora que essa
filmagem apareceu,
a companhia Tan
retirou a queixa.
Disseram que
tratariam internamente.
Seja lá o que ela roubou, a
empresa quer manter segredo.
Obrigada, Evan.
Te aviso se souber algo mais.
Se ela conseguiu mais armas...
Eu sei.
Temos que agir rápido.
Eu posso ter um atalho.
Uma amiga,
é uma estudante graduada
em linguística antropológica.
Ela tem acesso a um Programa Beta
que traduz texto para qualquer
idioma histórico conhecido
e aí pontua livros,
artigos, e a Internet
para quaisquer semelhanças.
Podemos colocar
essa letra no algorítimo
e ver se existe algo online
ou em qualquer idioma,
assim teremos uma pista.
Ligue para sua amiga.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Queria ver como está.
Ocupado. E não preciso
que fiquem em cima de mim.
Certeza?
Não vejo você tão
pirracento assim desde que
a Nicky voltou da China.
Não estou pirracento.
Estou bravo.
Porque? Por que mamãe e papai
tomaram uma grande
descisão sem falar conosco?
Ryan, a decisão é deles.
Eles não poderiam ter falado conosco?
Sim. Eles tentaram
Você estourou.
Não estou dizendo que
será fácil salvar o restaurante,
mas não vale a tentativa?
Tem certeza que isso
é sobre o restaurante?
Eu vi seu olhar
quando o papai mencionou Joe.
Sem mencionar, que
estou ainda esperando
sua confirmação de convidado.
O que aconteceu?
Ele se foi.
Conseguiu um emprego em Chicago.
Acabou.
Oh, Ryan.
Ok, eu coloquei a letra.
Vamos ver se temos alguma pista.
Droga. Sem sorte.
Tanto pra nada.
Opa! Teve uma
correspondência em coreano.
O que é?
Algum tipo de texto antigo?
Um mito coreano?
Não. É uma canção Pop.
A letra é quase identica
à da Mei-Xue. Quem é o artista?
Hum esse cara.
O nome dele é Simon Lau.
Ele é uma estrela K-Pop.
O que um K-Pop está cantando
a canção de ninar da minha tia?
Não sei. Porque um cara chinês
está cantando K-Pop?
Na verdade não é incomum.
Cantores bilingues
trabalhando ambos mercados.
Althea passou uma grande
fase Kris Wu
Oh.
Henry, olhe.
Parece o colar da
Pei-Ling e da Zhilan,
apenas com um símbolo diferente.
Um falcão.
Você acha que o Simon Lau
pode ser um guardião?
Então, você só vai
olhar para sua bebida?
Não tem gosto bom.
Nada tem.
Sim. Términos
fazem isso conosco.
Porque não nos disse?
Eu teria dito pra você
e Nicky eventualmente.
É que... eles acabaram
de conhecê-lo.
Pior ainda, eles o adoraram.
Ele está indo por
causa de um emprego.
Eles não vão te julgar por isso.
Eu sei disso, racionalmente.
Eu... só me sinto tão humilhado.
Como, quando estava com o Joe,
eu tinha todos esses
novos sentimentos.
Como, se eu pudesse
me ver realmente
me casando, tendo filhos.
A verdade é, eu percebi e sei...
isso vai parecer estranho, mas...
eu quero o que a
mamãe e o papai tem.
Sabe?
O pacote
de longo prazo completo.
Até que a morte nos separe.
Não tinha idéia que
você era tão careta.
Você nem sabe!
Estava procurando uma
casa em Berkeley Hills.
Oh. Era ruim.
E o pior é...
eu não pude mostrar
a ele quem eu sou.
Assim, eu nunca tive a chance
de mostrar a ele
o verdadeiro eu.
É um grande desperdício.
Ok. Sei que você não ve agora,
mas não foi um desperdício.
Você cresceu tanto com o Joe.
Você consegue se
imaginar uns meses atrás
se assumindo e orgulhoso
da mamãe e do papai?
Eles convidando seu namorado
para o meu casamento?
É pelo fato de quão
forte você se tornou.
Do tanto que você cresceu.
Enquanto isso...
Tá. Estou sentindo que
vem uma sacada
patenteada da Althea
Talvez.
Apenas... tente não misturar
a decisão do Joe com
a mamãe e o papai, tá?
Joe indo para Chicago,
o restaurante fechando...
ambos são difíceis,
mas duas coisas
muito diferentes.
Ok, ao menos que Simon Lau
encontrou esse colar em
um encontro às escuras
ele é um guardião.
O símbolo da família
dele é o falcão,
o que significa que a linha de
sangue dele protege o meteoro...
que acredita-se ser
uma das 8 antigas armas.
Ok. Se o Simon
é um guardião
e está usando a
canção da Xue-Mei
nas suas letras Pop,
ele pode saber mais.
Como onde a forja possa estar.
Possivelmente.
Precisamos falar com ele.
Mas ir para Seul é...
muito caro, certo?
Não acho que
precisamos ir para Seul.
O que quer dizer?
Lau começou sua turne
na América do Norte.
Ele tem um show
em LA hoje a noite.
Não chegaremos a tempo.
E ele tem um show
em Belmondo amanhã.
O cassino?
Mm-Hmm.
Hum. Acho que vamos
para Vegas, querido.
Então, qual o plano?
Vamos até a recepção
pré show para conhecê-lo
e cumprimentá-lo.
É nossa chance de
nos aproximarmos
para conversar com ele.
Chegando lá,
simplesmente perguntamos.
Perguntamos o que sabe
sobre a linhagem dos guardiões,
porque escreveu a canção
da Mei-Xue na música dele,
e esperar que ele nos
conte tudo o que sabe
sobre a localização da forja.
Eu sei desse plano.
Quis dizer, o
plano depois disso.
Bom, nossas suítes são bem bonitas.
É sim.
Tem até uma cama e tudo mais.
Eu notei isso.
Quem poderia pensar...
Toda aquela cama
por apenas $79 a noite.
É assim que eles o conquistam.
Os cassinos sabem
que conseguirão o dinheiro
de volta nas mesas.
Brincadeiras a parte porque
não sairemos do quarto.
Aqui estamos.
Só precisamos conseguir
umas entradas.
Droga. Esgotado.
Achei que isso
pudesse acontecer.
Oi...
Hey...
Alguma chance de você
nos vender seus ingressos?
Esse ingresso?
Não tem preço.
Aparentemente vocês
não são fãs de verdade.
Ok.
Vamos.
Está demorando demais.
Wow!
Saia do caminho.
Hey!
Tanto faz.
Você vai ter sua vez.
Idiotas.
Espere.
Olha a bunda dela.
Olha a bunda dela?
Não, não assim. Olhe.
Oh meu Deus, aquele é o Simon?
Oh meu Deus!
Oh não, é só um cartaz.
Oh meu Deus.
Onde estão?
Estava com eles um
segundo atrás, eu juro.
Você deve estar brincando agora.
Não estou, eles sumiram.
Desculpe, sem
ingressos, não entram.
Isso é ridículo!
Você está despedido.
Eu disse que precisava
ficar com os ingressos
e você disse não, estou com eles.
Obrigada.
Obrigado.
Achei que vocês
estivessem felizes.
Estávamos.
Ele apenas
conseguiu uma oportunidade
e não pode recusar.
Você está bem, filho?
Vou ficar.
Só preciso de um tempo. Mas...
Na verdade, não é o que
queria falar.
O que?
O restaurante.
Fechar ou dar um tempo?
Não acho que deveriam fazer isso.
Não acho que vocês querem.
Não de verdade.
Não é o que queremos, filho.
Sei que é difícil, mas
Vi como estavam animados.
Fazendo planos.
Correndo atrás...
Mamãe na cozinha.
Papai recepcionando na frente.
Mas todos os planos
para salvarmos esse local...
remodelações, renovações...
tudo custa.
Mamãe, o molho de
ameixa da tia Mei-Xue...
é incrível!
e me levou a pensar,
tem tantas coisas
que podemos fazer e
que não custarão nada.
Mudar o cardápio
não pagará as contas.
Eu sei, mas
quando você abriu
esse restaurante...
quando você desenvolveu o
cardápio, você mesmo disse, papai.
Você me disse que estava
se colocando em uma caixa.
Comida chinesa-americana.
Autêntica o suficiente
para pessoas do bairro,
mas não muito
autêntica para turistas.
Você se lembra disso?
Sim.
Lembro todos surtando por causa
do GLUTAMATO MONOSSODICO
você arrancou do cardápio.
Não tinha o que fazer.
Os clientes pediram.
Devo dizer, aquele
camarão frito na panela
nunca foi o mesmo.
Os tempos mudaram.
Você mudou.
Vou ficar do seu lado, tá?
Seja lá o que decidirem.
Mas se o que está escrito na placa,
se o Harmony Dumplings
tem que fechar,
que feche nos seus termos.
Antes que você feche,
faça seu melhor,
a versão mais autêntica
de você mesmo.
Sua história.
Sua comida.
Obrigada, Lauvers.
Aqui está o link
para suas fotos.
Ok venham.
Venham aqui!
Oh casal fofo.
São um casal, certo?
Humm sim.
Precisava perguntar.
Tive um momento estranho
entre um irmão e irmã uma vez.
Nossa.
Ok.
Todos digas "Stardust".
Star...
Whoo!
Tudo certo.
Ficou ótima.
Ok. Para quem faço a dedicatória?
Então...
Eu sei sobre a letra da
música "Two Worlds".
Oi.
Sei que você é um guardião.
Esse é um nome bem longo.
Hey, me dê um minuto?
Tudo bem.
Ok.
Quem diabos é você?
Esse é o Henry.
Eu sou Nicky Shen,
Sou descendente
de Liang Daiyu...
da parte da linhagem
dos guerreiros da espada.
Estamos tentando
impedir Biange.
Biange.
Já ouviu falar sobre.
Sim, mas...
é um conto de fadas.
Uma história que meu avô
me contou quando
eu era criança.
Mesma coisa sobre eu
ser um guardião.
Não é real.
É sim, Simon.
Tudo.
"A luz conduz o caminho para a fonte".
O que significa?
Nada, cara.
Foi só uma letra que usei
de uma música que meu
avô costumava cantar.
Não, significa alguma coisa.
Tem que significar.
Não, não significa.
É um mito.
Se você não acredita, então
porque colocar a
letra em uma música?
Eu gostei de como soou.
E o colar do guardião?
Por que usá-lo?
Não sei.
Forma sentimental.
Assim como a música.
Meu avô me deu.
Isso foi tudo o que ele deu?
Ele te deu o Meteoro?
Ele deu.
Está com você.
Simon, se você
está com a arma...
você está em perigo.
Tem uma mulher,
uma assassina, que nada a impedirá
de pegá-lo de você.
Você não sabe
quando desistir, sabe?
O que, achou que não
ia notar a coincidência?
O que... qual coincidência?
Ok. Me ligam 3 dias atrás.
Uma colecionadora
dizendo que sabe
que estou com o meteoro.
Me ofereceu muito
dinheiro por ele.
Eu disse a ela não,
que não está a venda.
Acho que ela
bolou outro plano.
Mandando vocês dois
aqui com uma história
de como estamos conectados.
Não, não é isso...
Temos a mesma lenda familiar.
Só... nossa.
Simon, isso não é...
Tire eles daqui.
Tudo bem.
Terminamos aqui.
Simon, você não entende.
Essa mulher, eu juro,
ela vem atrás da arma.
Ela vai te matar.
Sessão de autógrafos acabou...
Simon!
Tudo bem. Ok.
Nem pensem
em voltar aqui.
Bom, e agora?
Precisamos voltar
lá pra dentro.
Chegar no Simon antes da Zhilan.
Somos oficialmente
"Persona non grata"
no Belmondo.
Sim.
As câmeras vão nos
dedurar em todo lugar
no andar do Cassino.
Não podemos ir pela porta da frente.
Precisamos achar
outra forma de entrar.
Uma hora de sessão de autógrafos
e agora um encontro
com executivos?
Eu te disse Eli, odeio ser
tomado em noite de shows.
Eli disse que não vai demorar.
Simon, que prazer
em conhecê-lo pessoalmente.
Sim, você também.
Bebe alguma coisa?
Não, obrigada.
Gostaríamos de
ir direto ao ponto.
Qual ponto?
Achei que vocês queriam
apenas me conhecer.
Essa era uma pequena estratégia.
Você não é da
indústria fonográfica.
Estou aqui para
finalizar nossa conversa
sobre uma certa arma
que você está em posse.
Ok, que raios está
acontecendo aqui?
Desculpe pela decepção, mas
sabia que se nos
encontrássemos cara a cara,
poderíamos chegar
em um acordo.
Saia do meu quarto.
Simon,
estou disposta a negociar.
Mas não aceitarei um "não".
Eu disse saia, agora!
Você o escutou.
Hora de sair.
Isso seria muito mais fácil
se você cooperasse.
Espere.
Você não pode fazer isso.
Tem câmeras.
Os seguranças
viram vocês entrando.
Oh, nós invadimos as
câmeras de segurança.
Colocamos a filmagem do
corredor em repetição e...
Sim. Eles não viram nada.
As únicas pessoas que sabem
que estamos aqui estão mortas.
Não precisa acabar
dessa forma pra você.
Meu dinheiro ainda está na mesa.
Você sabe pelo que viemos.
Achamos que seria mais fácil
simplesmente comprar a arma.
Estou realmente tentando não assassinar
uma das minhas
celebridades favoritas, mas...
vamos te matar para
conseguir o que queremos.
Simon...
apenas desista.
Olha, não estou com ela.
Simon, por favor.
Eu quero dizer, não está comigo.
Está no meu apartamento em Seul.
Duvido.
Você viaja por meio ano,
às vezes mais.
Você tem avião privado.
Oh, isso me leva a pensar.
Vôos comerciais
com o meteoro.
Isso levantaria suspeitas
na segurança.
Tudo isso porque
você não suporta
se separar do precioso meteoro.
O símbolo do falcão
da família guardiã do meteoro.
Você é um guardião?
Sim.
Somos mais parecidos
que você pode imaginar.
Você desistiu do
legado da sua família
para procurar seu
próprio destino.
Sei que isso não foi fácil.
Você acaba de matar duas pessoas
por causa de uma história de ninar.
Não somos iguais.
Você reinvindica não
saber sobre a lenda
mas você tem as tatuagens
das estrelas no seu corpo.
Eu tenho visto essa constelação
nos pergaminhos dos guardiões.
Na verdade, sua tatuagem...
foi como encontrei você.
Sua escolha... heh
de exibição provocante na "Rolling Stone"
aquele padrão é importante.
Você sabe pelo
menos o que significa?
Isso não poderia ser real.
Meu pai, meu avô,
eles me contaram histórias
sobre minha linhagem.
Eu achava que eram
apenas histórias.
Um descrente.
Ainda assim, você
se agarra à arma.
O que ela é para você?
Uma lembrança?
Um amuleto da sorte?
Hey. Hey.
Você fez bem para
você mesmo, Simon.
Sabe, meu pai diz acreditar
que todo seu sucesso e riqueza
é por causa de
algumas dessas armas.
Você vai precisar desistir.
Você não tem outra opção.
Onde está?
Eu dou para você,
só não me mate.
Não tenho interesse em
derramar mais sangue
a não ser que eu precise.
Você tem minha palavra.
Tudo bem.
Eu darei o que você quer.
Por favor. Me dê
licença por um momento.
Problemas?
Eu cuido disso.
Está ali.
Você treinou.
Desde que tinha 5 anos.
Então, estava certa.
Uma parte de você acredita.
Bem, isso vai ser
mais legal do que pensei.
Olá.
Ah. Não!
As câmeras estao em repetição.
Ninguém pode nos ver.
Ninguém vem ajudar vocês.
Você deve ser a americana.
Oh. Estava com muita
vontade de conhecê-la.
Apenas vá embora.
Você é forte,
mas não tão forte quanto isso.
Dizem que uma arma
realmente pertente
àquele que a empunha melhor.
Até agora...
não estou impressionada.
Precisamos chegar até o Simon.
Um de nós precisa.
Vá quando tiver uma chance.
Nicky, vá!!
Poderia ter sido mais simples.
Você poderia ter
aceito o dinheiro.
Você não vai pegar
a arma dessa vez.
Você está ficando arrogante.
Gosto disso.
Você está bem?
Estou com você.
O Pop Star e a Monja.
Que dueto.
Uhh!
Eu não faria isso.
Henry.
Nicky!
E o meteoro completa 8.
Não.
Adeus, crianças.
Simon, não!
Simon. Ok.
Desculpe.
Eu deveria ter te escutado.
Shh... Shh.
Ok. Não fale.
Você está bem.
Não, eu preciso.
A linha...
A luz conduz o caminho para a fonte.
Wai Gong costumava chamar de
a música da espada.
O que significa?
Ele disse
a canção foi cantada
pela perspectiva da espada.
Ok. Não, Não.
Você está bem.
Ok. Hey.
Hey, Simon.
Si...Simon
Nicky.
Simon.
Nicky, não podemos ficar aqui.
Ele se foi.
Sinto muito.
Precisamos ir.
Ok. Desculpe.
Ahh.
Mulher no rádio:
Simon Lau foi encontrado morto
junto com 2 funcionários
na suíte da cobertura do Belmondo.
A polícia de Las Vegas diz que
não há suspeitos até o momento.
Hey. Não fique vendo isso.
Não vai mudar nada.
Eu estraguei tudo, Henry.
Lau foi atrás do meteoro.
Você tentou impedí-lo.
Não. Não nesse momento.
Quando te vi em perigo...
Eu hesitei. Eu...
Nicky, isso foi uma
fração de segundo.
Uma fração de
segundo foi o que bastou.
A Zhilan tem todas
as armas agora.
Simon está morto.
Ele era inocente.
Isso não deveria ter acontecido.
E me sinto culpada por estar aliviada.
Aliviada?
Aliviada por não ter perdido você.
Simon tentou nos ajudar.
ele queria nos passar uma
mensagem antes de morrer.
Alguma coisa do que ele
disse fez  sentido pra você?
Não.
A melodia era a canção da espada.
Cantada pela perspectiva da espada.
"A luz conduz o caminho".
Espero um minuto. Eu...
O que?
Vá mais rápido.
A última linha.
"A luz brilha através
levando à fonte".
Se a canção é cantada
pela perspectiva da espada,
pensei no que poderia fazer a espada brilhar através.
A bainha.
Sabia que tinha que ser importante.
A Zhilan se matou para contratar
o Razor para conseguí-la.
A luz.
A energia Biange.
O brilho verde que emana da espada.
Não temos a espada, mas
Você tem uma lanterna?
Sim. Kit de terremoto. Pegue.
O que está fazendo?
Bem, não estou totalmente certa.
Henry..
É um mapa estelar.
Uma das formas mais
antigas de navegação.
Essa constelação.
Era igual à tatuagem do Simon.
Acho que isso é um mapa.
Um mapa para a forja.
Sente-se.
Hey.
Era-se em tempo.
Estamos morrendo de fome.
Quase começamos sem você.
Começaram o que? Recebi agora
a mensagem urgente da mamãe.
... sente-se.
Senta.
Ok. Qual é a emergência?
Sem emergência.
Apenas boas notícias.
Vamos tentar ficar
abertos por alguns meses.
O que mudou?
Ryan colocou alguma
razão na nossa cabeça.
Ok não podemos fazer melhorias, mas
podemos fazer o que queremos.
Sermos nós mesmos.
Boa comida.
As favoritas da familia.
As receitas da família da mamãe.
Papai, venha.
Oh, ok.
Bom trabalho. Hora
certa para a visita da vovó.
Só tentando manter
as boas vibrações para
o casamento da Althea.
Althea me contou
sobre o Joe. Sinto muito.
Obrigada. Vai ficar tudo bem.
Sabe que pode falar
comigo sempre, certo?
É lógico. Sei que você
sempre me ajuda.
E a Althea me contou sobre o Henry.
Muito bem.
Desculpa, irmã.
Apenas mantendo
as linhas de comunicação abertas.
Oh! Raiz de lótus frita?
E orgânica inclusive.
Fui buscar lá em Stockton.
Nossa, meu favorito.
Não como isso desde...
Foi a última coisa
que fiz para você antes
de você ir para China.
Você vai colocar isso no cardápio?
Sim. E muito mais.
Oh! Esqueci do arroz.
Nicky, por favor.
Você pode pegar
no balcão?
Obrigada.
Você está surpresa,
minha criança?
Minha família.
Estão curados.
Ou se curando, pelo menos.
Sim.
Mas eu não fiz isso.
Eles fizeram sozinhos.
Talvez, você ajudou.
Seu retorno colocou
essas rodas em movimento.
Agora você encontrou
o caminho para a forja.
Acho que sim.
Ainda tenho muito
o que entender.
Biange está a caminho.
Logo será o momento.
Para o que?
Você sabe, criança.
Para proteger sua família,
proteger todos que você ama,
você terá que abandoná-los novamente.
Arroz.
*Tenham uma ótima semana*
pratiquekungfu.com.br
Translation & Sync by
Shimu CrissyMesquita
MAN: GREG, MOVE YOUR HEAD.