Ryan, você vai fazer
um buraco no chão.
Ela está escutando
as fitas por horas.
É a primeira vez que ela
escuta a voz da irmã em décadas.
Ela precisa de tempo.
Bom, já que estamos
apenas esperando aqui,
Acompanhantes?
Para o casamento?
Está quase na hora!
Esqueci completamente.
Não dá pra esperar?
Não se você não quer
sentar na mesa de solteiros.
Idade média: 56.
Qual o problema?
Você vai levar o Joe, certo?
Ele ainda não conheceu
a mamãe e o papai ainda.
Sim, eles se conheceram.
Eles não o conhecem como...?
Seu namorado?
Eles vão amá-lo.
Isso aí, vamos
arrancar esse band-aid.
Ok Nicky. E você?
O que tem eu? Eu
não tenho namorado.
Sim, porque você está enrolando.
Henry está caidaço por você
desde que se conheceram,
e aparentemente, Evan
está de volta ao mercado.
O que?
Você deveria prestar mais
atenção à sua vida social.
Não imagino como ele conseguiu
tempo para essa viagem...
Você tem certeza?
Ele e Sabine
não se seguem mais no Instagram.
Imagino que você tem
uma escolha a fazer?
Não. É muito complicado.
Então, descomplique.
A aventura estilo
menàge de vocês
te deu alguma clareza?
Por favor, não chame
de menàge, Althea!
Althea, Ryan,
vou precisar
de um momento
com a Nick.
Você está bem?
Tem sido difícil
aceitar que ela se foi.
Eu senti tanta falta
dela por tanto tempo
e nunca tive chance
de dizer adeus.
Mamãe...
Sim, mas
ela se despediu de mim.
em uma das fitas.
Então, obrigada.
Tem mensagens aqui
que não consigo entender.
Alguma coisa sobre Biange.
A Mei-Xue que conhecia,
não tinha medo de nada.
Mas tem algo sobre
essa palavra Biange."
Toda vez que ela menciona,
consigo sentir medo em sua voz.
Então Nicky, prometa
que vai ser cuidadosa.
Prometo.
*KUNG FU*
Season 01 - Episode 10
Episode Title: "Choice"
Aired on: June, 30, 2021
Você tem focado nessa coisa
velha e empoeirada por dias.
Você precisa de uma pausa.
Se você esta tentando
me fazer voltar pra cama...
não vai funcionar.
HA HA HA!
Achei que nossa pequena
aventura em Myanmar
foi um sucesso total.
Temos o machado.
O time de escavação do meu pai
não eram sábios.
Não acha que merecemos
um pouco de diversão?
Hmm. Bem, eu posso
estar mais propensa
a algum tempo de descanso
se tivéssemos o resto das armas.
do cofre da sua família.
Achei que o plano era pegar
o meteoro primeiro.
A linhagem guerreira do meteoro
morreu gerações atrás.
O seu guardião, contudo...
Posso ter uma pequena pista.
Mas isso levará tempo.
O cofre da sua família
está aguardando por nós.
Você não está com medo, está?
Isso soou como um desafio.
Gosto de um desafio.
Você viu as notícias
sobre o caso Long?
Sim. Estou surpreso
que ele decidiu confessar.
O garoto entendeu
que iria pegar 25 anos
se ele fosse a julgamento.
Nenhuma nova evidência.
Nada mudou.
Só mudou de idéia?
Ele é culpado, Evan.
Sabe, nem tudo tem que
ser um cavalo de batalha.
A confissão vai ser antes
da audiência amanhã.
Aceite a vitória.
O poder do Biange
foi criado como
uma força para o bem
mas em mãos erradas,
levaria a uma catástrofe,
destruição total.
Os livros de história
contam sobre uma batalha
que Kublai Khan
travou no Sul da China.
especialistas nas 8 armas...
Alguma coisa interessante?
Hmm?
Nas fitas.
Algo interessante?
Oh, um monte de
coisas que já sabemos.
Mas ainda tem muita coisa.
E os diários?
Sim, na realidade.
Quando olhei para todas
as viagens de Mei-Xue,
notei uma mudança
no meio dos anos 80.
Ela foi para partes
da China onde
nenhuma das nossas
pesquisas conectou
e ela definitivamente
mudou seu foco.
Que tipo de mudança?
Bem, ela começou sua jornada
obcecada pelas armas, mas aí
nesse período,
alguma coisa mudou.
Ela começa a falar
sobre algo diferente.
Um lugar.
A forja.
E ela encontra?
Ainda não cheguei lá.
Você está bem?
Sim. Estou.
Só vamos continuar.
Mei-Xue:
Os monges impregnaram as armas
com a energia Biange.
"Chi" é uma força
vital. Biange tem poder.
O poder de transformar o
destino à sua necessidade.
Henry.
Mei-Xue: Chame de controle da mente.
Chame de lavagem cerebral.
Mas é muito mais
poderoso do que isso.
Os monges sabiam que quando
as 8 armas estivessem juntas,
o poder seria grandioso,
muito perigoso.
Então, eles ungiram guardiões
indivíduos cujo trabalho era
manter as armas separadas.
Os monges criaram
uma trava de segurança.
Eles sabiam que com o tempo,
o poder das armas
poderia enfraquecer.
O ressurgimento da
grande e imparável força
poderia acontecer apenas
se todas as armas
estivessem de volta
onde foram criadas,
onde a energia
Biange é mais forte...
Na forja.
Isso é o que a fonte é...
o local onde as
armas foram criadas.
Essa forja.
Ela encontrou.
Você foi adiante?
Ela fugiu, se escondeu
de tudo e de todos.
para proteger um
perigoso segredo.
Tem que ser isso.
Zhilan está a frente de nós
coletando as armas,
mas sabemos algo
que ela não sabe.
O que?
Mei-Xue disse que Biange
só pode ser trazida de volta
se as 8 armas
forem levadas à Forja.
Precisamos encontrar
a Forja antes da Zhilan
e protegê-la.
Esse é o único jeito
que temos de pará-la...
e impedir Biange.
Entendo que a decisão de falar
contra o seu abusador
foi incrivelmente difícil.
Mas antes que eu possa
continuar como sua advogada,
você precisa saber, o mais
difícil que essa escolha tenha sido,
a parte assustadora?
Ela começa agora.
Faremos o que for
preciso para destruir ele.
Chase Matheson vai
distorcer a verdade.
Vai tentar desacreditar você.
E tem o acordo NDA.
O fato que você
aceitou o dinheiro dele.
Ele vai usar o NDA para
arrastá-la para a lama.
Vai chamá-la de aproveitadora.
Eu dei aquele dinheiro
para a Clínica do meu irmão.
Não importa como você gastou.
Althea, uma vez
que comecemos isso,
sua vida vai mudar.
Quando as pessoas procurarem
seu nome, a primeira coisa
que verão será a
história do abuso.
Se você vai fazer isso,
preciso saber que
você está pronta.
Hum. Sim.
Venha aqui. Venha.
Hum. Alguma coisa cheira bem.
Prove.
Ohh. Mei-Li. Humm
É de outro mundo!
O que é isso?
O molho de ameixa que
minha mãe costumava fazer.
É o favorito da Mei-Xue.
Pensei em acrescentar
ao nosso cardápio,
como um tributo.
Bem,
não mudamos o cardápio faz anos.
Talvez possamos
mudar mais do que isso.
Humm?
agora, você
pensou sobre
voltar para a cozinha?
Sou um bom cozinheiro,
mas você é uma mágica.
Sempre foi.
A única razão pela qual
você parou
foi para cuidar
das crianças.
É lógico... isso a deixa feliz.
Sinto falta.
Então ela é sua novamente.
Ok. Ok!.
Hum? Ok.
Althea?
Está tudo bem?
Sim. Não.
Quer conversar?
Não na verdade.
Podemos falar de alguma outra coisa?
Sim.
Como, o que passa com você?
Eu?
Nicky...
Você está radiante.
E você está com um
sorriso de satisfação.
Você ficou com alguém?
O que?
Não.
Isso foi há muito tempo.
O que foi tempos atrás?
Eu beijei o Henry.
Você beijou Henry?
Porque estava escondendo de mim?
Só aconteceu uma
vez e foi incrível
E não consigo parar de pensar,
mas coisas entraram na frente
e realmente não sei o
que ele sente por mim
depois de tudo.
Ele disse que preciso
resolver minhas coisas primeiro.
Suas coisas, quer dizer, Evan.
Sim.
Eu amo o Evan.
Sempre amei.
Sempre amarei.
Quero dizer, ele é
o meu melhor amigo.
E machuquei muito ele.
Acabei com o relacionamento
dele com a namorada perfeita.
Althea, o cabelo dela.
Ela tem um cabelo incrível.
E se eu disser
para ele o que sinto
e perco ele
novamente, pra sempre?
Tudo o que você pode
fazer é dizer a verdade.
O resto é com ele.
Ryan, o mais louco foi que
estes organizadores
que eu admirava
estavam me questionando sobre
design gráfico e Agitrop.
Era como... se tivesse alguma coisa
para ensinar para eles.
Nossa.
Deve ter sido incrível.
Nunca imaginei poder usar
minhas duas
paixões assim antes.
Foi... foi incrível.
Estou contente.
Egoisticamente, no entanto.
Estou feliz de tê-lo de volta.
Eu também.
Devemos... voltar para meu canto?
Devemos.
Mas eu ainda não comi
desde o meu vôo de manhã.
Que tal Harmony Dumplings?
Seus pais não estarão lá?
Estou pronto se você estiver.
Ahh. Ok.
Vou pagar a conta.
Oi.
Nicky. Oi!.
Tudo bem?
Achei que pudéssemos conversar.
Sei que seu dia está acabando.
Sim. Lógico.
Está uma linda noite.
Vi um carrinho de café
do outro lado da rua.
Parece ótimo.
Evan Hartley.
Voz distorcida:
Cody Long é inocente.
Como?
Voz distorcida:
Há um vídeo...
Encontre a filmagem.
Como você...
Você está bem?
O que foi isso?
Acho que estou mandando
um inocente para a prisão.
A testemunda disse
que esse garoto
colocou "boa noite
cinderela" na bebida da vítima?
Sim. 4 pessoas da fraternidade
disseram aos detetives
que o viram fazer.
Não tem evidência física, mas
é o suficiente para
mantê-lo na prisão
e conseguir uma confissão.
Você acha que a
confissão dele era mentira??
Não tenho certeza.
Tínhamos um bom caso contra ele
mas ele é um garoto pobre.
Foi para a escola com
uma bolsa de estudo.
Quando as evidências
apontaram para ele,
ele ficou preso com um
defensor público atarefado.
Ele não pode pagar fiança.
Então ele ficou
preso por um tempo.
Acontece.
Não parece que ele
teve muitas chances.
Essa ligação anônima
mandou eu procurar a filmagem.
Filmagem que pode
exonerar o Cody.
O lance é, nós intimamos
os telefones e laptops
de todas as testemunhas,
cada membro da
fraternidade na festa.
Estava tudo limpo.
Nenhuma sombra de evidência.
Uma festa de fraternidade
sem nenhum vídeo?
Pensei que isso era estranho também.
Mas a Promotoria estava
louca pra fechar o caso.
Entâo continuamos.
O acordo de confissão acontece
antes do julgamento amanhã.
Depois disso, pode levar anos para
tirá-lo, se conseguirmos.
Olha Nicky.
Eu preciso ficar.
Investigar esse caso.
Ver se deixei passar algo.
Minhas mãos estão atadas
pela minha chefe, mas...
Quero ajudar. Se
esse garoto é inocente,
temos que fazer o
que pudermos, certo?
Além do mais, suas
mãos podem estar atadas,
mas as minhas não.
O cofre está aqui.
E você tem certeza que é onde
seu pai deixa as armas?
Certeza absoluta.
Quando éramos crianças,
ele levou eu e meus
irmãos ao cofre.
Ele nos mostrou as armas.
Muitos planos a fazer.
Será uma noite longa.
Kerwin!
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Hum!
Desculpe.
Cheguei em hora errada?
Edgar?
Amarre-os.
Sim, meu menino também.
Como me encontrou?
Eu sempre te encontro.
Tenho diversos rastreadores
em você o tempo todo.
Além do mais, esse
é o meu trabalho.
Kerwin,
Quem é esse?
Edgar. O chefe de
segurança do meu pai,
e um velho amigo.
Pensando duas vezes?
Hum, talvez um pouco.
Hey.
Nossa. Que surpresa boa!
Bemvindo, Joe.
Papai, que gravata é essa?
Hey.
E onde está a mamãe?
Cozinhando.
Vou receber
clientes agora.
Vamos mudar um
pouco as coisas por aqui.
Vão?
Sim. Vamos.
Veja você mesmo.
Mamãe!
Hum?
Oi oi.
HA HA.
Joe. Certo?
Estão com fome?
Posso servir algo?
Hum, sim.
Não acredito que finalmente
estão mudando
as coisas por aqui.
Muitas mudanças.
Peguei meus pincéis.
Estou trabalhando em
um novo logo. Um mascote.
Sabe, o Joe faz
isso no trabalho.
Oh.
O que você acha...
Li´l Dumpy.
Hum. Esse mascote.
Tenho resalvas desse nome.
Muito bom, Sr. Shen.
Só suavizar um pouco
dê um pouco de cores,
e esse carinha
pode ser uma estrela.
Eu comprei um software
e nunca instalei.
Eu posso te ensinar
algumas coisas.
E você me paga em bolinhos.
Combinado.
Vamos! HA HA HA!
Quer saber, se vocês estão em
um encontro agora...
poderia ter vestido algo melhor.
O que? Mamãe.
O que? Porque tudo tem que
ser tão casual?
O que tem de errado
com essa jaqueta?
com um casaco?
Deixe-me tentar.
Ok.
Oh!
Muito bem.
O que você está fazendo aqui?
Queríamos fazer
algumas perguntas.
Já não respondi o suficiente?
Você já conseguiu o seu acordo.
Eu disse que era inocente.
E você disse que
ia achar a verdade.
Aí semana passada
sua chefe vem aqui,
cheia de pompa
e de peito inchado
me dizendo que vou pegar 25 anos
se não fizer um acordo.
A imprensa já era
ruim o suficiente.
Meus pais...
Eu não podia
fazer isso com eles.
Fazer o que?
Um julgamento.
A promotoria me convenceu
que eu ia perder de qualquer jeito.
Isso não é apenas
sobre o acordo.
É sobre seus pais também.
Eles fizeram tantos
sacrifícios por mim.
Pelo menos com o
acordo, vou conseguir
tirar meu nome das notícias.
Meus pais poderão continuar...
Manteriam alguma moral?
Cody, eu entendo.
Mas se você nos deixar,
queremos ajudar.
Nós temos uma dica.
Pode ter um vídeo daquela noite,
filmagem que pode exonerar você.
Você lembra de alguém filmando
a noite que o Rick morreu?
Eu apaguei.
Aquela noite foi
muito confusa. Eu...
O lance é que a Sigma ETA
é obcecada pela imagem.
Justin, o presidente da fraternidade?
Ele quer ser Senador.
Os mais graduados
mantém aquilo na rédea curta
Eles tocam os eventos da
fraternidade como ditadores, mas...
Mas o que?
Logan e Mookie
estavam sempre
gravando vídeos.
Pegadinhas, festas.
mesmo quando estão fazendo trotes
de admissão no recrutamento
Cody, você faz alguma idéia
onde essa filmagem pode estar?
Não. Eu era um novato.
Precisamos descobrir.
Obrigada.
Você acha realmente que
consegue me tirar daqui?
Vamos tentar.
Todos esses anos,
mantendo meus olhos em você,
Bem, tirei você de
coisas bem piores.
Bem, vamos apenas
dizer que o Sr Kerwin
tinha o costume de
se misturar com a ralé.
Edgar, o que você
está fazendo aqui?
Myanmar.
Você me liga do nada,
querendo saber o andamento
da escavação do seu pai.
E a próxima coisa
que descubro...
é que ele foi atacado.
Desleixado, Kerwin.
Muito desleixado.
Agora, o ataque em si
foi de mestre.
Se eu não estivesse
com suspeita já,
ninguém teria notado.
Odeio admitir, mas
estou orgulhoso.
Quantas vezes eu tive
que limpar sua sujeira?
Não importa o que
você resolvia seguir
sempre acaba da mesma forma.
Você ficava entediado
e partia pra outra.
Mas dessa vez, você
realmente finalizou.
Parece que essa mulher teve...
uma fantástica
influência sob você.
Você sabe que não posso voltar
para o seu pai de mãos vazias.
Você está com o machado.
Você está enganado.
Não estamos com os
brinquedos do velho.
Você realmente
fez a cabeça dele.
Ok. Tudo bem.
Sua vez.
Onde está o machado?
Alguma coisa da
fraternidade na nuvem?
Nada demais. Fotos de
torneios de Voley, festas.
Panfletos de eventos
da fraternidade.
Desculpe. Eles estão limpinhos.
Droga..
Cuidado, Nicky.
Isso é mais perto de um palavrão
que eu ouvi de você desde
que voltou do mosteiro.
Não. Eu sei. Eu entendo...
Imagino que sua conversinha
não aconteceu ainda?
E você está me colocando
nessa tão conveniente
busca pela justiça
para me manter longe?
Não.
Ok, talvez, mas não é apenas isso.
Eu conheco o Evan.
Ele não vai conseguir
viver com ele mesmo
se o Cody for preso.
Além do mais, acho
que ele é inocente.
É só uma intuição.
Ele é como nós...
Primeiros sino americanos. Ensinados
a não fazer escândalos.
Acho que ele aceitou o acordo
por causa da família dele,
não porque ele é culpado.
Ohh. Quão brava está sua chefe?
Hum, furiosa.
Mas ela disse que
não pode me impedir.
Na realidade me desafiou
a provar que ela está errada.
Falando nisso, como
estamos nos saindo?
Desculpe, Evan.
Invadi a nuvem deles
e não encontrei nada.
Deveria ter feito algo antes.
E se não estiver na nuvem deles?
E se essa fraternidade é tão
encanada com a imagem deles,
eles não guardariam esses
arquivos em um lugar seguro?
Nós entimamos tudo.
A não ser que eles
tenham escondido algo.
Flash drivers,
computadores escondidos.
Alguma coisa offline.
Eu não tenho tempo para
entrar com outra intimação
E não consigo invadir um
computador fora da rede.
Não, mas eu posso
entrar na fraternidade.
Hum, você quer entrar de fininho?
Qualquer coisa que você
achar não será admissível.
Se eu te der uma dica anônima
você pode acompanhar legalmente.
Bom, ela não pode entrar
de fininho. Não essa noite.
Grande festa na
casa da Sigma Eta.
Meninos da fraternidade
estarão por todo lado.
Então acho que vou pela
porta da frente mesmo.
Nicky!
Eu quero fazer isso.
Pelo Cody. Por você.
Parece que você vai
voltar para a faculdade.
Mamãe ficaria tão orgulhosa.
Meu empregador
poderia usar alguém com
sua astúcia e determinação.
Ele recompensa seus
aliados com generosidade.
Eu não trabalho para
ninguém além de mim mesma..
Fui incumbino
na tarefa de cortar
muitas mulheres
da vida de Kerwin.
Posso dizer, elas não
parecem sempre
com você
se vestem
como você,
vivem como você,
nem tem interesse
em armas raras e antigas,
como você aparenta ter.
O medo geralmente
faz sua mágica.
Oh. Se você acha
que estou com medo...
você está
completamente enganado.
Não o seu medo.
O dele.
Não!
Kerwin!
Não.
Eu te mostro.
Eu mostro onde as armas estão.
Bom menino.
Althea, eu te mato
por conta disso.
Ééé... você iria com
a jaqueta de lã e
o boné de beisebol.
Como isso se sairia aí na casa?
O que você vê?
Eu não sei. É uma festa.
Whoo! É uma festa!
Sim, garota.
Ha Ha!
Vamos dançar.
O Cody disse que o
quarto dos graduados
estão no segundo andar.
Consegue ir até lá?
Mm-Hmm.
Oh! Não.
Desculpe.
Oh meu Deus. Desculpe.
Ohh!
Está com sorte?
Talvez. Tem uma porta.
Com uma fechadura de trava.
Nossa! Hey.
Oi!
Esse quarto está
fora dos limites.
Desculpe, eu estava
procurando um banheiro.
Andar debaixo.
E o que é aqui?
Sala executiva.
Humm, poderia me mostrar
onde estão as bebidas?
Siga-me.
*Assista a análise do episódio em*
YouTube Wu Wen Kung Fu
4 armas.
Impressionante.
Sabe, seu pai não precisa
saber de nada disso.
Leve para ele as 4 armas.
Pode ser isso.
O que vai mudar definitivamente
a opinião dele sobre você.
Você se importa com ela,
então essa próxima
parte não será fácil.
Mas não podemos
deixar pontas soltas.
Sei que quando importa...
você faz o que precisa ser feito.
Você está certo.
Kerwin!
Ele chamou de suíte executiva.
Aposto 20 conto que tem
um poste para stripper lá
Se tem alguma coisa aqui,
definitivamente
é naquele quarto.
Sabemos que ele tem a chave.
Ele está de olho em mim.
Preciso de um alvo mais fácil.
Um passo à frente de você.
Baixando fotos
dos mais graduados.
Outros garotos que possam
ter acesso àquele quarto.
Estamos mandando as fotos agora.
Bingo.
Ahh aquelas gelatinas com bebida, certo?
Aqui. Isso vai ajudar.
Vamos.
Sente-se comigo.
Ah, tudo bem.
Oh, Wow, wow, wow.
Deixe-me te ajudar...
Não. Vamos. Sim.
Hey.
Hey, cara.
Seu amigo tem um
trabalho que é a cara dele
Software de designer gráfico?
Olha, amo seu pai mas ele
está apenas começando a
mandar mensagens de texto.
Como eu chamo ele?
Seu amigo? Seu namorado?
Hum namorado está bom.
Ok. Eu gosto dele.
Você vai pegar o jeito, Sr. Shen.
Continue praticando.
Mais aulas, certo?
A qualquer hora.
Mal posso esperar para
te ver no casamento.
Mamãe!
Humm?
O que? Você não o convidou?
Ok. Nós estamos indo.
Seus, pais, são ótimos.
Bem, parece que você traz
o melhor neles.
Isso não foi normal.
E desculpe por minha mãe ter
dado com a língua nos dentes.
Mas gostaria de te perguntar...
Joe Harper, gostaria
de ser meu convidado
para o casamento da Althea?
O que?
Estou aqui dentro.
Aquele Justin está de olho em mim.
Preciso me apressar.
Ache o computador.
Não tem nada aqui.
Flash drivers, HD´s
externos. Alguma coisa?
Não.
Nicky. Você tentou.
Saia daí.
É uma sala de projeção.
O que?
Tem um projetor.
Talvez o vídeo esteja aqui.
Tem um monte de arquivos.
Alguma coisa do dia 20 de fevereiro?
Procurando.
Algum tipo de iniciação. Adorável.
Homem no vídeo:
Senhoras e senhores,
Temos aqui um perdedor...
Aww, olhe! Ele está dormindo como um bebê.
Acho que é isso.
Essa é a noite que aconteceu.
Pessoal, vamos.
Relaxa, Margo.
Vai ser engraçado.
Hey, Rick.
O que foi?
Hey!
O que foi, Justin?
Rick, fizemos uma bebida pra você!
Oh! Ha ha!
O que é?
Não perguntamos.
Nós bebemos!
É o vídeo da vítima.
Beba! Beba!
O cara da fraternidade
drogou o Rick.
Isso tudo foi um ocultamento.
Boa, vai!
O que você está fazendo?
Você é o culpado.
Você drogou o Rick.
Isso foi um acidente.
O ocultamento não foi.
Você armou pro Cody
mas manteve a filmagem.
Noite de cinema com os meninos.
Peças, trotes, atentados.
Pegue o telefone dela.
*Aprenda Kung Fu Online*
pratiquekungfu.com.br
Acabou.
Você não tem provas.
Seu celular está destruído.
O Sim card detonado.
Sim.
Assim como o vídeo.
Essa era nossa
bala de prata, Evan.
Teria exonerado o Cody facilmente.
Nicky, está... tudo bem.
Espere. Ainda temos uma chance.
Tinha uma garota no vídeo, Margo.
Ela era uma garota da irmandade
e estava vestindo uma
camiseta da Chi Gamma.
Uma testemunha?
Sim.
E ela não gostou do que viu.
Se a encontrarmos,
fizermos ela falar...
Podemos colocar a
fraternidade abaixo.
Porque não me disse antes?
Eles mandaram uma
mensagem horas atrás.
Chicago?
Não sabia que ia
ser recrutado. Eu...
Esse trabalho é
tudo o que eu queria.
E quando você começa?
Próxima semana.
Olha eu tenho pensado muito.
Eu não quero te perder,
mas não sei como dizer não a isso.
Não pode. É o que
você pretendia fazer.
Ryan...
Não posso.
Achamos o vídeo.
Sabemos que viu o que
aconteceu aquela noite.
Eu sabia que você o pegaria, mas
pensei que ele seria exonerado.
Sem você testemunhar,
Cody será preso
por um bom tempo.
Porque você não
decifrou isso sozinho?
Achou a evidência e...
Foi você.
Você ligou para o Evan.
Deu a pista pra ele.
Do que você tem tanto medo?
De tudo.
O Justin me ameaçou.
Disse que faria
minha vida um inferno.
Se eu contasse.
Ele disse que
acabaria com minha vida.
Contar a verdade é uma droga.
É grande, complicado e assustador.
Mas sabe o que é mais
simples? A verdade.
Você pode se ver
presa em sua mente
torturando você mesma
por causa das consequências
e complicações
mas... a verdade...
é simples.
A sala principal da fraternidade
Era o fim da noite, então,
muitos já tinham ido embora.
Era só o Justin.
Ele foi o culpado.
Mas não faça mais pelas minhas costas.
Prometo.
Como ela aceitou?
Disse que não estava
brava com o que fiz,
apenas como eu fiz.
Cody Long será solto de manhã.
Agora é hora de começar
nosso caso contra o Justin
e seus cúmplices da fraternidade.
Você se saiu bem.
Obrigada, mas tenho que dizer
não teria feito sem você...
É uma grande troca.
Enorme. Você sabe disso.
Você não parece muito feliz.
Esse não foi o primeiro
caso que tive minhas dúvidas.
Prendendo pessoas...
não tenho certeza
se esse é o trabalho
certo para mim.
Não foi exatamente
como imaginei minha vida
quando fizemos
aquele plano de 5 anos
no ensino médio.
Oh Deus. Eu também.
Sim. Entendi isso quando
você fugiu pro Mosteiro
para evitar se tornar
uma advogada.
Sim. Sim nós...
não somos as pessoas
que éramos lá tras.
Não. Não somos.
Nunca vou parar de
me preocupar com você.
E ter esses sentimentos
pode ser confuso. Mas...
Você quer ficar com o Henry.
Sim. Eu quero.
Humm.
Se você viesse aqui e
me contasse
exatamente o contrário,
eu provavelmente aceitaria.
Tenho uma pequena fraqueza
quando se trata de você.
Eu invejo você.
Você abriu seu caminho
5 anos atrás, eu ainda estou no meu,
e agora...
eu não sei o que fazer.
Acredito que preciso encontrar
meu Mosteiro Chinês.
Deve ter um teste para isso, certo?
Quer saber?
Sim, provavelmente.
Amigos?
Sempre.
A primeira vez.
É sempre mais difícil.
Matar alguém de quem você gosta.
Edgar fala com meu pai sempre.
Em breve, ele saberá que ele sumiu.
Isso complica nossos planos.
É hora de nos movermos. Rápido.
Hey.
Está tudo bem?
Vamos ligar para a
advogada de manhã.
Tem certeza?
Seja o que for que
joguem em mim...
Estou pronta.
Hey.
Oi.
Estou ouvindo as fitas.
Coisa fascinante.
Henry, eu não quero
falar sobre as fitas.
Ok.
Você pode ser meu
acompanhante para o casamento?
O que?
O casamento da Althea.
Não, sim, eu sei, mas...
Eu sei, eu sei que tenho sido
obcecada com essa busca
enrolada com minha família.
Confusa sobre o meu passado.
Eu...
Mas através de tudo
você tem ficado ao meu lado.
Perto, me ajudando, me entendendo.
A coisa é que esse tempo todo,
eu queria você por perto.
E sei que estamos
perto de alguma coisa grande
e Biange é mais assustador
do que eu pensava
e parece que a Zhilan
será indestrutível
e agora parece ser um tempo louco
para começar alguma coisa,
mas desde que nos beijamos...
tudo o que quero é mais.
Quero estar com você.
E não sei como você se sente
E não sei se
esperar minha decisão
mudou alguma coisa, mas...
Nicky... nada mudou.
Está escutando isso?
Sim.
É a Mei-Xue.
Achei que tivesse chegado
ao fim da fita. Deixei
rodando.
Um tipo de trilha oculta.
"A luz através da Árvore da Tartaruga
mostra o caminho à fonte"
Com essa música,
pequena guerreira,
nossa música, eu te
dei tudo o que precisa.
Deixe as palavras te
guiar, guiar até a forja.
Translation & Sync by
Shimu CrissyMesquita
MAN: GREG, MOVE YOUR HEAD.