NETFLIX APRESENTA
OLÁ, COMO ESTÁS?
NÃO MUITO BEM.
PERCO EM QUANTIDADE.
JÁ QUASE NÃO PÕEM OVOS.
QUANTO TENS?
44,8 QUILOS DE FARINHA.
QUANTO LÍQUIDO BEBEM?
CINCO LITROS.
DÁ-LHES MAIS ÁGUA
E MAIS ERVA FRESCA.
- Mãe?
- Sim?
Já são 8h43.
Vais levar-me ao futebol?
Laura!
- Laura?
- O que foi?
Leva o teu irmão ao treino
ou ele atrasa-se.
- Vá lá, mãe, é sábado.
- Estou no laboratório.
O Briand vem cá logo e ainda não acabei.
- Ela nem está a fazer nada.
- Laura!
Não podes ir mais depressa?
- Começaram sem mim.
- Sim, já vou.
Dentro, fora, mantenham a bola por perto.
Controlem a bola.
E voltem atrás. Bom trabalho.
Olhem para a frente, para os lados.
Tentem visualizar o campo.
- Os gafanhotos gostam de música clássica?
- Não sei.
- Tudo bem?
- Sim.
- Queres beber alguma coisa?
- Não, obrigado.
Grelhei uns. Queres provar?
- Este?
- Sim.
Vamos lá.
- Gengibre.
- Quase.
Gengibre e paprica.
Muito bom, não é?
Posso fazer outros sabores.
Isso é o quê? Geleia?
Sim. Afogam-se se eu não remover
a humidade.
Por isso, também só podem beber geleia.
Quantos tens?
Até agora, quatro.
O que se passa?
Algum problema?
- Há seis meses que prometes o quádruplo.
- A sério?
Eu disse isso?
Porque não disseste por telefone?
Não posso trabalhar com tão pouco.
Dá-me um desconto ou não compro.
O Briand veio cá?
Sim.
- E então?
Não levou nada. Precisa de mais.
O que vais fazer?
Não sei.
Não digas ao teu irmão.
Acabas isso sozinha?
Sim.
Estava a pensar se podias
emprestar-me mais dinheiro.
Até ao fim do mês.
Sim, claro. De quanto precisas?
- Não sei. Não muito, talvez uns 500.
- Sim, não há problema.
- Não queres mais?
- Não. Eu cá me arranjo.
Podes guardar segredo?
- Não te preocupes. Não direi nada.
- Obrigada.
Muito bem.
- Adeus.
- Pascal. Como estás?
- Tudo bem.
Ótimo. Ouve.
Sim.
Estou ótimo.
Ouve, estou a ligar-te
para saber se tens alguns colegas
que queiram comprar farinha.
- Depende. Que tipo de farinha?
De gafanhoto.
Exatamente. Rica em proteína.
É um ótimo produto.
Qual é o preço de mercado?
Quanto?
Isso é muito baixo.
Não conheces ninguém que...
Isso é fantástico.
Muito obrigado.
- Podes ligar isso?
- Claro.
- Gaston!
- Sim?
Apaga as luzes.
- E no quarto da Laura?
- Também.
Não quero sobrecarregar o contador.
- Fechaste bem a porta?
- Sim.
Não me falaste do jogo.
- Ele ainda tem o problema no pulmão.
- Ainda?
O treinador voltou a perguntar
pelo estágio de futebol. O que lhe digo?
- Tenho de pensar nisso.
- Está bem.
- Tens fome?
- Mais ou menos.
Posso fazer massa.
Sim, como sempre.
Olá a todos. Tenho um novo vídeo.
Desta vez, vou provar
um crepe de gafanhoto.
- Um delicioso crepe de gafanhoto!
- Bem crocante.
- Parece mesmo saboroso.
Podemos agradecer à mãe da Laura.
- Obrigado, mamã Gafanhoto.
- Obrigado.
Toma!
Foda-se, isso é nojento!
O site vai ser traduzido
em várias línguas.
Se aumentarmos as encomendas online,
podemos parar de vender nas lojas.
Dá-me a caixa, por favor.
Pões as caixas no carro?
- Sim, senhora.
- Laura.
- Não gosto desse tom.
- Só disse: "Sim, senhora".
- Está bem.
Como vais fazer esta semana?
Não sei. Vou de autocarro.
Os gafanhotos devoraram tudo.
Porra, Gaston! Chega de coisas nojentas.
Porque mexeste na verruga?
Alguém vem comigo?
Muito bem.
Gaston, fechas a bagageira, por favor?
Obrigada.
Volto daqui a cinco minutos.
Tenho tanta fome.
Laura.
Aquele ali não é aquele idiota?
- Olá, Gafanhoto!
- Olá, parvo.
Parvo. Que classe.
- O que se passa?
Porque é que nos móis o juízo?
- O teu vídeo é que me mói o juízo.
- Não me digas!
Foi só o vídeo que a irritou.
Não gostaste dos gafanhotos?
Estava só a brincar. Não quis ser maldoso.
Não te zangues, não te fica bem.
Enfim, todos sabem.
Andas mal desde que a tua mãe se passou.
Qual é o problema?
O teu pai bateu as botas
rodeado de cabras.
- Cabrão!
- Calma.
- Laura, para!
- Para com isso. Acalma-te.
Laura!
Larga-me!
- Larga-me!
- Laura!
- Kevin, para! Vamos.
- Saiam daqui!
- Para com isso!
- Para!
- Não tenho medo de ti!
Olha para ela. Está histérica.
- Eu mato-o!
- Para.
Se lhe tocares outra vez, dou cabo de ti!
Toma mas é conta dela.
- Está a sangrar.
- Estás bem?
Cortei o joelho.
- O que aconteceu?
- Ele falou no pai.
Laura!
- Anda. O que é isso?
- Um torniquete!
- Queres que te leve ao colo?
- Estou bem.
Anda, vamos. Vamos limpar a ferida.
Merda, está fria!
Painéis solares de merda!
- Para com isso.
- Não estás farta disto?
Não estás farta
de espalhar as tuas coisas?
Vivo num manicómio!
Cheira mal, está suja
e nem consigo tomar duche.
Olha como há sujidade por todo o lado.
- Não achas que estás a exagerar?
- Não, não acho!
Estou farta de ser gozada!
Ninguém gozava connosco
por causa das cabras.
Quando te acalmares, vai ter à cozinha.
Seiscentos e cinquenta?
Não.
Nem pensar. Está a brincar?
Consigo um preço mais alto na loja.
Não posso baixar dos 950.
Não, não posso baixar mais.
Tenho uma família para sustentar.
Vou pensar nisso. Depois ligo-lhe.
Aguardo outras propostas.
Fazemos assim.
Depois ligo-lhe. Obrigada.
Trouxe-te gelo. Deve ajudar, certo?
Mostra-me.
Não teve papas na língua.
Que parvalhão.
Deixa por cinco, dez minutos.
Ficará melhor.
Vou deixar aqui.
Acho que arranjei quem compre os 40 kg.
- Quem?
- Não o conheço.
Vai comprar tudo.
Quanto vais receber?
Não o que queria.
Se vender toda a produção,
posso tentar outra coisa.
Podíamos recomeçar.
Certo?
Sim.
- Aqui?
- Noutro sítio?
Um sítio onde os três fôssemos felizes.
Tens alguma ideia?
Podes dizer-me depois.
Logo se vê.
Pois.
- Vou ligar ao Karim por causa da luz.
- Mãe!
- A luz voltou a falhar.
- Está tudo bem. Vou já!
Estava a meio de um jogo!
- Volto já.
- Está bem.
- Mãe!
- Vou já!
Gaston, estás a tomar atenção?
- Vamos.
- Não.
Espera. Ela fez chichi no sofá.
- Não!
- Que nojo!
A sério, juro.
Fá-la descer daí.
- Anda, Huguette.
- Desce.
Dá-lhe umas batatas.
Toma, Huguette. Anda.
Ela gosta mesmo de mim!
- Preto! E vermelho!
- Não.
Aonde vais?
- Volto já.
- Ganhei!
Anota no bloco, por favor.
- Não. Larga-me!
- Para!
Esquece esse idiota.
Laura.
- Tudo bem?
- Como estás?
Queres o número dele?
- Para quê?
- Então, o que fazes aqui?
Parto daqui a um mês.
- E então?
Já não verei as vossas trombas.
Se precisarem de ideias,
na Bretanha comem crepes.
- Não gosta?
- É um pouco fina.
Pode moê-la mais grossa?
- Posso.
- Vou receber muitos patinhos.
Isto dá para desenrascar.
A quem passo o cheque?
- O quê?
- O cheque. Em que nome fica?
- Não aceito cheques.
- Não me disse isso.
Lamento, mas não pode ser.
Posso transferir o dinheiro
através da cooperativa.
Passe lá o cheque.
Então...
Hebrard.
Hebrard. H-E-B-R-A-R-D.
Sabe... se não fosse o seu amigo,
eu nunca compraria isto.
Desculpe?
Se não fosse o seu amigo,
eu nunca compraria isto.
Ouvi-o à primeira. Mas não entendo.
Pago 200.
O resto paga ele.
- Ele quem?
- O seu amigo.
O viticultor.
Duzentos por tudo isto?
Só alimento os patos.
- Duzentos por tudo isto é...
- Bem...
É muito barato!
Que raio está ela a fazer?
- És doida?
- Sim!
- Isto fica cá.
- O que te deu?
- Não te vendo nada!
- Sai!
- Vai-te embora.
- Como queiras.
Vale bem mais de 200!
Vá lá, Gaston, despacha-te.
Vá lá, esfrega!
- Espera.
- Lava de novo. Está suja.
- Não está.
- Está ali uma mancha. É nojento.
Vá lá. Ele é estúpido.
Mãe, ele é parvo.
Olha como lava a loiça.
Mãe, ela chamou-me parvo!
O quê?
- Estás bem?
- Sim.
Não parece.
Sim, estou bem. Querem ajuda?
Sim.
Toma.
Pelo menos, já sorris.
- O bisbilhoteiro está no pátio.
- Outra vez?
Jacki!
Eu vou lá. Acabem isto.
- Está bem.
- Onde estás?
Sr. Duvivier, procura alguma coisa?
Não, só vim buscar o meu cão.
Já é a quarta vez este mês.
Adeus.
Jacki!
Anda cá. Anda.
Vamos lá. Vamos embora.
Porque mandaste o tipo embora?
Eu só queria ajudar.
Não te pedi nada.
Há seis meses que me ajudas.
E então?
Vivo sozinho, como comida congelada.
Onde estaria eu sem ti e o Nico?
O que disseram quando vim para cá?
"O árabe é simpático,
vamos arrendar-lhe terras."
O que foi?
- Acreditavas neste negócio?
- Para.
Vá lá. É uma pergunta séria.
Cem gramas de gafanhoto têm mais proteína
do que 150 gramas de carne.
Sim, eu sei.
Em breve, não haverá nada para comer.
São estúpidos demais para perceber.
Já não queres cuidar de velhos?
Ser enfermeira?
Eu era auxiliar. É diferente.
O que te aconteceu ao braço?
Nada.
Queimei-me no fogão.
Tenho de ir.
Até breve.
Merda!
Gaston!
Quase te esqueceste da camisola.
Pus tudo aí.
- Francês, Estudos Sociais, Inglês.
- Hoje não tenho Inglês.
- Podes estudar na aula de apoio.
- Não.
Não te preocupes. Temos muito tempo.
Sim, é assim que nos atrasamos.
- Não.
- Sim.
- Mas...
- Vamos.
O autocarro está a chegar.
- Já bebeste o leite?
- Sim.
Vá lá, Gaston, vamos.
Tenham um bom dia.
- Sim.
Até logo.
- Até logo.
- Sim.
Mãe? Onde estás?
Cá em cima.
O que estás a fazer?
Desço já.
- Estás bem?
- Sim, e tu?
Também.
Porque chegaste tão cedo?
Eu disse-te que não havia jogo.
Pois foi.
- Espero por ti cá em baixo.
- Sim.
Então?
O minuto já passou.
Já passou?
Está bem. E então?
Sessenta e oito. Isso é bom?
Sessenta e oito. É muito bom.
- De certeza?
- Sim. É perfeito.
Tens de tentar dormir.
Vá lá.
- Boa noite.
O que se passa com os gafanhotos?
São como tu.
Não querem dormir.
Laura, larga o telefone!
É muito espaço, não é?
Tenho de separar as reprodutoras
dentro da cúpula das restantes.
Juntei-as todas de início,
mas não resultou.
- Só um segundo.
- Está bem?
Espera.
Vai.
Não te magoes.
Está bom.
Obrigada.
Tesoura?
Escolhe.
Vá, puxa!
Mãe!
- Está tudo bem?
- Sim.
- Olá, Gaston.
- Olá.
O que é isso?
Pergunta à tua mãe.
- Estamos a expandir-nos.
- A sério?
- Porquê?
- Os gafanhotos despertaram.
Fixe! Boa!
- Posso vê-los?
- Queres?
Sim, por favor!
- Posso deixar-te?
- Sim.
- Queres vir?
- Não.
Anda, eu mostro-te.
- Tudo bem, Laura?
- Sim, tudo.
- Não pareces nada bem.
- Mas estou bem.
Não, não quero que entres assim.
- Vá.
- Porque não?
Anda cá.
Não podes ir assim vestido.
- Não são maiores do que antes?
- Bem, sim.
- Como conseguiste?
- Dei-lhes salsa.
- Salsa?
- Sim.
Está a resultar.
Não entres ali sem mim, está bem?
Sim.
- Posso pôr uns no meu viveiro?
- Claro.
Obrigado.
- Vai buscar a tua caixa.
- Vou já.
Laura.
Viste isto?
Para, Gaston.
Mas viste isto, certo?
- O que se passa contigo?
- Porque me mentiste?
- Desculpa?
- Porque disseste que íamos embora?
- Vamos embora?
- Agora já não.
- Mas aonde vamos?
- Não vamos embora.
- Não podemos partir assim.
- Porque não?
Porque não.
Tenho de pagar o que devo.
Vende a quinta e pagas tudo.
Não vendo.
Porque falas nisto à frente do teu irmão?
- Significaria que falhámos.
- Não. Que tu falhaste.
Não quero saber desta quinta, mãe!
- Sim.
- Este sítio tresanda a morte.
- Estás contente?
- Porque fazes isto?
Porque o faço? Faço-o por vocês.
Porque tens de comer, estudar, vestir-te.
Não queres saber de nós.
Nem sabes o que fazemos o dia todo!
- Não sabes nada, então...
- Cala-te!
Nunca resultará.
Não podes confiar em mim?
Tu confias em mim?
Vá lá.
Laura.
Passa-se alguma coisa?
Viste os rebentos?
São minúsculos, olha.
Merda.
Não choveu este ano. É uma maldição.
O teu vinho não será tão bom?
Não afeta a qualidade,
mas afeta a quantidade.
- Um tipo vai comprar tudo.
- Tudo?
Isso é ótimo.
Não, não é nada ótimo.
Se ele baixar o preço para o ano,
não terei outras opções
nem outros mercados.
Vai trazer sarilhos.
- Vou a uma feira de agricultores.
- Sim?
- Queres uma banca ao lado da minha?
- Não.
Porque não?
Vou falar ao teu criador de patos.
- Sim?
- Sim.
- E a loja biológica?
- Acabou-se.
- Só farei ração animal.
- É um trabalho duro!
- Muito duro.
- Eu sou capaz.
Tens o que precisas?
- Sim.
- Vais safar-te?
E tu?
Se não chover, aguentas-te?
Não tenho escolha.
Estou quase a acabar.
Esperas?
Levanto-me às cinco.
Eu também.
Bom dia.
Se queres foie gras, ainda não abrimos.
- Vendo tudo por 500.
- Tudo?
- Quanto tens aí?
- Tenho 150 kg.
- É como a outra?
- Melhor.
- Mais grossa?
- Sim.
Para a próxima,
não a ponhas em sacos tão pequenos.
Dificulta o armazenamento.
Usa antes sacos de 50 quilos.
Toma. Só tenho 300 aqui.
Contém a tua alegria.
Hebrard, com um "D" no fim. Sim.
Sim.
Sim, é isso.
Trinta litros. Trinta litros de sangue.
Exatamente.
Vou precisar dessa quantidade,
posso alugar um camião-frigorífico.
Fico à espera. Obrigada.
- Sra. Hebrard?
- Sim?
Bom dia.
- Pediu 30 litros?
- Sim.
- São grilos?
- Gafanhotos.
- Para?
- Fabrico farinha.
- Farinha?
- Sim.
- E é assim que os alimenta?
Laura?
Laura!
Tenho de acabar até ao fim do dia.
Podes grelhar alguns?
Vou passar pelos correios depois.
Queres vir comigo?
Se quiseres.
Huguette.
Devagar.
Porra.
- A tua mãe não está?
- Anda nas entregas.
O que queres?
Vim ver como estás.
Podias ligar.
Nunca atendes.
Passei pelas estufas há pouco.
Estão cheias, não?
Vieste falar disso?
Bem, não sei. Isso não te preocupa?
Eles guincham.
Afinal não te vais embora?
- Sai daqui, Gaston.
- Porquê?
Pira-te.
- Huguette.
- Sai, porra!
Está bem!
Que chata.
Laura.
Para com isso.
Huguette!
Não!
Mãe!
O que se passa? O que foi?
- Os gafanhotos.
- O que têm?
Atacaram a carrinha.
E a Huguette desapareceu.
- Para onde foi?
- Não sei.
- Onde está a tua irmã?
- Também não sei.
- Temos de encontrar a Huguette.
- Fica aí!
Laura!
O que foi?
O que estás a fazer?
Tu, vai para casa!
Vai para dentro.
Toma conta do teu irmão.
- Encontraste-a?
- Não.
- Não consegui.
- Merda!
Gaston.
Ela não pode ter ido longe.
Vamos procurá-la juntos.
Não te preocupes. Ela volta sempre.
Tu rasgaste a estufa?
Nunca te importaste com as cabras.
Destruíste a minha estufa?
Sim! Estou farta das estufas!
É o que queres ouvir?
Vai para o teu quarto. Já!
- Mãe, para!
- Larga-me!
- Larga!
- Para! Estás a magoar-me!
- Mãe!
Huguette!
Queres procurá-la a pé?
Como vai isso?
Dormiste bem?
O teu irmão já acordou?
- Não sei.
- Vamos os três fazer um piquenique.
- Não tens trabalho para fazer?
- Sim, mas...
Está um dia tão bonito.
Seria uma pena não aproveitar.
Acorda o teu irmão depois de comeres.
Tragam fato de banho.
- O lago está gelado.
- Não vamos para o lago.
Não comes mais?
Sobrou comida, Gaston.
Não, obrigado. Estou cheio.
- Comi demasiado.
- Laura?
Estou bem, obrigada.
Quando é o estágio de futebol?
Na próxima semana.
- Ainda te sentes mal quando jogas?
- Não.
Sim, sente.
Não.
Porque perguntas?
E se eu ligar ao treinador
a dizer-lhe que vais?
Altamente!
Estás a falar a sério?
- Ficas taquicardíaco ou não?
- Não.
Eu sinto-me bem.
- A sério? Fixe!
- Sim.
Tenho de ir nadar.
Molha a nuca primeiro.
- Está bem. Laura, vens?
- Já vou.
Não tens calor?
Não.
Corre uma brisa.
Não vais à água?
Sim, vou.
Tu não vens?
Ainda não sei.
Queres dónutes?
Claro, porque não?
Que lambreta é aquela?
- Karim, olá.
- Laura, tudo bem?
- Sim, e contigo?
- Muito bem.
É tua?
Não, acho que não.
Há uma etiqueta na chave.
"Lambreta, Laura Hebrard."
- Diz-te algo?
- Parece-me familiar, mas...
- Não...
- Parabéns!
Obrigada.
Eu apenas a guardei.
Devias agradecer à tua mãe.
- É a que tu querias, certo?
- Sim, é.
- Não estás feliz? Sobe!
- Claro que estou.
- Posso ir dar uma volta?
- Sim.
- Como se liga?
- Eu dou-te um empurrão.
Um, dois, três. Cuidado.
- Agora?
- Vai!
- Devagar.
- Sim, não te preocupes!
- Funciona tudo bem?
- Sim.
E então?
O que achas?
Não sei, é...
É bom. Sim.
Só isso?
O que queres que diga?
Como assim? O que quero que digas?
Muitas coisas.
Como: "Este vinho foi feito
por um tipo porreiro."
Que se dedicou muito.
Fê-lo com paixão.
É essa a essência do vinho.
É uma proposta que se faz às pessoas,
ao mundo.
E quando as pessoas a aceitam,
fico feliz. Só isso.
É só isso. Não sentes?
Sim.
- Não tens calor?
- Não, tenho frio.
Está frio.
Para. Desculpa.
- Vou para casa.
- Está bem.
Encomendei 50 litros. Sim.
Hebrard. H-E-B-R-A-R-D.
Como não é possível?
Já disse que não encontro a licença.
O que devo fazer?
Conheço a Câmara da Agricultura. Obrigada!
Na lista de espera? O que devo fazer?
Não podem impedir as pessoas de trabalhar.
Estou? Foda-se! Idiota de merda!
Minha senhora?
Com licença.
O que fazemos quanto à segunda estufa?
Onde a pomos?
Tenho de conseguir passar com o carro.
Vamos montá-la aqui, atrás do camião.
Espere, e aquela árvore?
Vamos cortá-la.
Mãe, o que fazes?
- Não, mãe. Para.
- Fica aí, Gaston.
- É a árvore da Huguette.
- Há outras árvores.
- Por favor!
- Não quero que te magoes.
Não, mãe. Larga isso!
Vamos amarrá-la ali!
Não! Corta outra árvore.
Para!
Muito bem!
Caramba!
Não acreditei no Marsiac
quando disse que estavas a expandir.
E então? É um problema?
Normalmente é um bom sinal,
mas estás a assustá-los.
Não, eu faço isso.
Estou a incomodar-te?
Preferia que ligasses antes de vires.
Apareces sempre sem avisar.
Jacki?
Jacki!
Anda cá!
Mãe?
O que foi?
Não encontro
o equipamento de futebol dele.
Procuraste em todo o lado?
- Que cheiro é este?
- Estão a mudar a pele.
- Posso ver?
- Agora não. Estou ocupada.
Quem é?
O tipo dos patos.
O pai ou o filho?
O pai, mas não está sozinho.
- Olá.
- Como vai isso?
- Ainda não almocei, mas tudo bem.
- É bom sinal.
- Olá.
- Guillaume!
Um colega de Brimont.
Veio ajudar-me a carregar.
A quinta dele tem cerca de 1200 animais.
- Certo?
- Bem, não estou sozinho.
O que dizes?
É prático, não ocupa muito espaço.
Disse cerca de 200 por estufa?
Sim, 200, 250, mas posso fazer mais.
Ainda há espaço. Posso acrescentar outra.
- E nas traseiras?
- É onde está o laboratório.
- Quer ver?
- Claro.
E cinco t-shirts.
Ora bem...
Não estás feliz por ires ao estágio?
Não sei.
Vai ser ótimo.
Não quero ir embora.
Preferes ficar aqui?
Não estás farto?
Ainda bem que vais.
Porquê?
O que faço com o Gaston?
Vemo-nos lá.
- Gaston!
- O que foi?
Vamos chegar atrasados.
- Porque é que ela não atende?
- Não sei.
Pega na mala e entra na carrinha.
- Ela disse que vinha?
- Gaston.
- Disse?
- Não, Gaston. Por favor.
- Disse, não disse?
- Ela está exausta.
Vá, pega na tua mala.
Olha, eles estão a entrar.
- Não quero ir.
- Eu tomo conta da mãe. Está tudo bem.
- Não, quero ficar convosco.
- Entra já na carrinha.
Raios! Para de ser tão bebé!
Mãe!
Mãe?
Laura.
Laura, posso entrar?
PASSA-SE ALGO COM A MINHA MÃE
VEM CÁ
VEM!
Virginie?
- Olá.
- O que fazes aqui?
Mandei-te mensagem. Não me respondeste.
Não recebi.
Estás bem?
Estou nisto há uma hora.
Não está a resultar.
- Estás sozinha? A Laura não está?
- Não sei.
Podes ajudar-me?
Segura nisto. Vou tentar outra vez.
- Então? Está a funcionar?
- Não.
Está encravado.
Muito bem. Esquece.
Trato disso amanhã. Não está a dar.
Volto já.
Virginie!
O que se passa aqui?
Espera. Eu amparo-te.
- Deixa-me sentar-te.
- Está bem.
Olha. Aqui, sim?
Merda.
Eu seguro-te. Está tudo bem.
- Respira fundo.
- É...
- Já acabou. Está tudo bem.
- Assustaste-me.
Está tudo bem.
Vamos comer alguma coisa.
Laura!
Podes descer, por favor?
Virginie, anda.
Senta-te.
Apresento-te o meu projetor de vídeo.
Foi a primeira coisa que instalei.
Muito fixe, não?
Sabem que mais?
Tive uma ideia.
Podemos ver um filme enquanto comemos.
Então?
Estou aqui.
Laura.
Podes confiar em mim.
Diz-me o que se passa.
Os gafanhotos.
O que têm?
Não pode continuar assim.
Como assim? O que se passa?
- Não entendo.
- Qual é o segredo?
Não é segredo, Virginie.
Estávamos a falar.
Falavam do quê?
Laura?
- De que estavam a falar?
- Do que falávamos?
Olha a tua filha!
Não te diz nada?
Não?
Tens de me explicar umas coisas.
Diz-me o que se passa. Isto é ridículo.
Pronto, já chega.
Fica e fala comigo!
Não, mãe, eu fico aqui!
Ela não se vai embora e tu tens de atinar!
Estás louca!
Anda, vamos.
- Para!
- Não me toques!
Isto é nojento.
Jacki?
Karim?
O que se passa?
Karim.
Karim!
Laura!
O que lhe disseste?
Laura, abre a porta!
Para!
Deixa-me entrar.
Quero saber o que lhe disseste.
- Para!
- O que lhe disseste?
- Mãe.
- Laura.
Mãe!
Virginie!
Virginie, anda!
Vem comigo.
Larga-me!
- Larga-me!
- Olha!
Mãe!
Não tinhas o direito!
Para! Acabou!
- Para!
- Karim! Para!
Mãe!
Para!
Virginie!
Anda!
Entrem!
Fechem as janelas de cima! Depressa!
Apaguem as luzes!
Apaguem-nas!
- Laura!
- Karim!
Laura, fecha a porta. Deita-te na escada.
Mãe!
Laura!
- Laura!
- Mãe!
Laura!
Mãe!
Legendas: Sónia Pereira Cardoso