NETFLIX APRESENTA
ULÃ BATOR
MONGÓLIA
Não! Por favor, misericórdia!
O meu pai vai pagar!
- Sou amigo.
- Não quero morrer.
Não quero morrer. Por favor.
"O cordeiro saiu do congelador"?
O paciente saiu! Boa!
A bruma...
Todos a sentem,
mas ninguém lhe consegue tocar.
24 HORAS ANTES
PARIS, FRANÇA
Força os limites
Anda no fio da navalha
Mas não olhes para baixo
Cabeça fria
Ou estás tramado
Ultrapassa os limites
Para!
Para! Encosta!
Oye, Sapapaya!
Queres fazer uma corrida?
Coño!
Pega no volante
E duplica as apostas
Acelera a fundo
Como se estivesses a voar
E arromba os portões
Vai até ao fim do mundo
Nada te vai deter
Não há nada tão forte
Já tão perto
Estás quase à beira
Portanto, força
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
Dez, vinte seguidores!
Nunca tive tantos no Insta!
Bem-vindo ao limite
Dá mais um passo
O jogo do poder continua em curso
É bom que o ganhes
Mãos ao ar! Polícia!
Mãos no ar!
Larga a pila!
Está bem.
Mas não devemos ter o mesmo calibre.
Eu preciso das duas mãos
para a segurar, coño.
Cuidado! O cabelo!
Deixamo-lo ir?
Que remédio. Tem imunidade.
Segredo de Estado. Não há nada a fazer.
Tome, Sr. Archibald Al Mahmoud.
Já verificámos tudo.
Pode ir, com sinceras desculpas.
Verificaste o quê?
O tamanho do motor, picha pequena?
Gosto de ti, com essa tua cara de parvo.
Já de ti, não gosto.
Bom dia, Alain-Guy!
Bom dia, Michel.
Bom dia, Cyprien.
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
PARIS
Não!
E pronto.
Bravo!
E logo com o meu carro.
Paul, vais ouvir-me.
Bom dia, Mireille.
Bom dia, Josiane.
Ele vai ouvir-me.
- Pois é. Bom dia, Paul.
- Só um segundo.
Sacanas! Como fazem eles isto?
Perdão. Desculpa.
Paul, eu não queria um carro oficial.
Não há outras prioridades?
Bem, és o chefe. Tu é que decides.
Sim, eu sei que foste tu
que me contrataste e...
Continuo desconfortável com isso.
Está bem.
Mas vamos ficar com o carro,
pois eu uso-o e é mais fácil.
- Sim?
- Está bem.
- Pode ser.
- Ótimo.
- Vá.
- Tens razão.
E, Paul,
encontrei uma transferência que data...
É uma espécie de emprego...
... fictício.
É estranho ser sob a tutela
do Ministério dos Negócios Estrangeiros.
E, dadas as promessas
de exemplaridade do presidente...
- Não é falso.
- ... parece-me um pouco...
Tens razão. Ele fez promessas lindas.
E acho que ele é ótimo. Eu adoro-o.
- Que homem!
- E é lindo.
Em contrapartida,
não achas que não é nada connosco?
- Não, sim, talvez, mas pensei...
- Não penses.
Tu és o chefe.
Eu sou o chefe.
My man!
"Não te metas nisto."
Ele não me conhece.
Claro que me meto.
Um emprego falso? Archibald Al Mahmoud.
1580 euros por mês desde 1995.
Que bem!
A divertir-se com dinheiro do Estado.
Bravo, Archibald Al Mahmoud.
Espero que tenhas aproveitado.
A festa acabou.
Papá, vovô Jacques...
Chegou a hora.
Acabou-se.
Merda.
Isto não é bom.
O segredo de Estado
de Al Mahmoud foi levantado.
Detetado no departamento 77.
Atenção, malta:
indivíduo perigoso e armado!
Go!
CARTÃO CONFISCADO
É a primeira vez
que o Sr. Archibald Al Mahmoud
não tem dinheiro.
Como vou eu fumar agora?
O quê? Era para isso?
Não era para dar à Dalila?
Não vou roubar erva à minha irmãzinha.
Tenho princípios.
Mas que princípios?
Ias fazer-me cúmplice de tráfico de droga.
Momo!
Tu estás no teu casulo de estudante.
Eu venho da street, da rua.
Preciso de fumar. Não tenho escolha.
Que rua? Que street?
Crescemos no bairro mais calmo da Europa.
Eu gosto de fumar antes de ir trabalhar.
Tu nunca trabalhaste na vida.
Estou atrasado a dobrar. Adeus.
O Fernand mata-me.
BAIRRO DA GRANDE MOURSE
MEAUX, SUBÚRBIOS DE PARIS
- Já sei, Fernand. Estou atrasado.
- Odeio que te baldes.
Dois minutos. Estava com o Momo.
Fora! Ou levam com a vassoura!
Tudo bem. Vamos já.
Tu também!
Pronto, já passei tudo a ferro.
E então? Como estão a correr os exames?
Já vais em qual, meu pequeno génio?
Em Contabilidade Ecológica.
Mas devo safar-me em Sociologia Medieval.
Bem, isso é ótimo.
Tens é de estudar. Se eu tivesse podido...
Desenrascas-me?
O multibanco engoliu-me o cartão.
A transferência da mãe não chegou.
Não chegou?
A transferência não chegou este mês?
Sacanas!
- Enviamos um email.
- Descobriram-te a careca.
O cabelo está ótimo.
O problema é a transferência.
Afasta-te da janela. Eles vêm aí.
Temos de acordar a Bruma.
O cordeiro saiu do congelador.
Repito: o cordeiro saiu do congelador.
Hoje vamos jantar cordeiro?
Eu falei-te pouco do Richard, o teu pai.
Porquê isso? Não tenho pai. Só tu.
Ouve, o teu pai nunca te abandonou.
Nunca!
Pediu-me que cuidasse de ti
por causa do maldito Bilboqué.
Bilboqué?
Fizeste o teste de Alzheimer?
Vêm atrás de mim.
Não! Também vêm atrás de mim.
Tu também? Querias comprar erva?
O Big Mac.
Fernand, estás a assustar-me. Deixa-me
ver as pilhas do pacemaker. Mas...
O meu telefone!
Não ligues a ninguém conhecido.
Evita as gares, o metro...
Tens de te tornar inapreensível,
como a bruma.
Espera. Acalmemo-nos.
- Não exageras? Nunca cometi uma infração.
- Tens de ir já!
Mas... O que faço com isto?
Onde arranjaste isso?
Não vais alvejar a Polícia
por causa de haxe.
- Andor!
- Certo! Onde nos encontramos?
Archie... Sabes que te amo, certo?
Vá! Go!
O meu pequeno génio.
Vamos procurar.
Não te mexas! Quieto aí!
- Para o chão!
- Chão, já disse!
Para! Para imediatamente!
Polícia! Para!
Eu não sabia que era para canábis!
Não fui eu!
Por favor!
Cuidado! Não atirem.
Deve ser engano. Não atirem.
KIEV
UCRÂNIA
Houve uns sobressaltos,
mas a encomenda está inteira.
E em grande forma.
Filho.
Muito obrigado.
Obrigado.
Esta noite, há festa.
Problemas familiares. Tenho de ir.
- Fica para a próxima.
- Certo. Fica para a próxima.
Desculpa.
SEGURANÇA NACIONAL
MUITO SECRETO
GABINETE DOS SERVIÇOS SECRETOS
PARIS
- Comandante?
- Sim?
- Recebemos um fax.
- Um fax?
Sim. Quem envia um fax
com um código de há 25 anos?
Um tipo desaparecido há 25 anos.
Que parvalhão! Como podes ser tão parvo?
- Não queria estar no lugar dele.
- Atrasado!
Atrasado mental! Atrasado do caraças!
Temos um probleminha, não?
O que fizeste à transferência?
Nada te chamou a atenção,
com uma faixa vermelha
a dizer "Segredo de Estado"
e a piscar: "Não me toques"?
Sim, eu vi-a, mas um pouco tarde de mais.
Combinámos que eras meu chefe.
- Sim.
- Ficou em ata.
Mas não farias nada
sem o meu consentimento.
Quais destas palavras não percebes?
"Nada"? "Sem"? "Consentimento"?
- As três ao mesmo tempo? Talvez isso...
- Eu compreendo as três.
Agora, assumirei
as minhas responsabilidades,
como superior hierárquico.
Sim, Paul.
Para de estar sempre a abanar a cabeça.
Podes contar comigo.
General Hugo, lamento tirá-lo da reforma.
- Senhora ministra.
- General.
Jouard.
Se bem percebi,
é o regresso de um antigo agente, certo?
O Richard Brumère.
O Brumère? Achei que era um mito.
Desande daqui.
Hugo...
Diga à senhora ministra
com quem estamos a lidar.
Com o comandante-vedeta da Célula Alfa,
unidade especial do serviço de intervenção
que eu comandava.
Inapreensível.
Daí a alcunha.
A Bruma.
Depois de o dispensarmos, tornou-se
o mercenário mais famoso do mundo.
Uma lenda.
Perito em pilotagem, em armamento...
Mas é sem armas que ele é o melhor.
Vi-o, eu próprio,
a dominar um rinoceronte só com as mãos.
Mitomaníaco.
Capaz de se safar de qualquer situação.
Como naquela noite
em que o Brumère me salvou a vida,
operando-me o coração, em plena savana,
só com canas de bambu.
Enfim, também não é nenhum James Bond.
1995.
Operação Bilboqué.
Por razões de Estado, o governo
abandonou o Brumère em plena operação,
traído no terreno, às mãos do inimigo.
- Estou, coronel?
- Olá, Richard.
A Farah está aí?
Senhor ministro, é ele.
Passe-ma.
Não!
Sim! Passe-lha.
Sim!
Richard?
O que diz ela?
Não sei bem.
Coisas íntimas, pessoais, do casal.
Traduza.
Por exemplo, acaba de dizer:
"Volta para as tuas putas!" Lindo.
Deve ser certamente um código entre eles.
- Comparou-o a caganitas de gerbo.
- Estou? Richard?
Façam o que a Farah pedir
e eu desaparecerei para sempre.
É o preço do meu silêncio.
Adeus, coronel.
- É o pior dos insultos árabes.
- Desligou.
Localizou-o?
Por dez segundos, não. É pena.
Como em todos os filmes.
Ela exige que o filho, Archibald,
tenha o apelido dela.
- Al Mahmoud.
- Deve estar a gozar.
E que lhe paguemos uma mesada,
sem limite de idade.
E que ele beneficie
de imunidade vitalícia,
ao abrigo do segredo de Estado.
Não, senhor ministro.
- Concedido.
- Mas...
- Vê-se no trânsito? Vê-me na agricultura?
- Não.
Pois não. Portanto, sim.
E quer um lugar na creche.
Não!
Isto é uma farsa.
O presidente concordou.
É meu dever, senhor ministro,
dizer-lhe que é uma grande parvoíce.
- Nós apanhámo-lo.
- Não, ele é que nos apanhou.
Se ele falar,
o caso Bilboqué torna-se público.
Bilboqué?
Esperava nunca mais ouvir esse nome.
Ora aí está.
Obrigado, Hugo.
Ele acaba de nos dar todas as razões
para liquidar o sacana.
Está na hora
de tornar definitivamente obsoletos
os anos 90.
Há que transferir o filho dele para Brou.
- Brou?
- Sim, Brou.
No Perche.
Menos exótico do que Guantánamo,
mas igualmente eficaz.
Quais as últimas fotos do Brumère?
É mesmo ele.
O que é isto?
A quermesse
do Colégio Jean-Batiste Poquelin.
A Bruma nunca foi fotografada,
desde então.
Isso mesmo, arma-te em esperto.
Bournette?
Comandante?
Acabámos de receber isto.
Um bilboqué enviado pelo Brumère.
Bravo.
Cheguei confiante
e vou-me embora inquieta.
E faz bem.
Quando o último mercenário voltar,
vamos ter ação.
Uma toalhita.
E cajus.
Richard.
Marguerite.
Entre a morte do Fernand
e a detenção do teu filho... Que dia.
Não deviam ter tocado no meu filho.
- O Jouard continua ao serviço?
- Mais do que nunca.
Não procuras antes a mulher dele?
Não, isso já lá vai.
Para ele, não.
Ainda faz disso um caso pessoal.
O dossiê do teu filho.
Vive num bairro social dos subúrbios.
O pequeno não parou quieto.
Aproveitou bem a sua imunidade.
Mas não herdou a tua discrição.
Não era isso que o Fernand me dizia.
Queria que tivesses
uma boa imagem do teu filho.
Vi os diplomas.
Se bem conheço o Jouard,
transferirá o Archibald para Brou.
Está bem.
Vamos usar o método Javali.
Continuas em forma.
Archibald Al Mahmoud, recomecemos.
Farah...
Passaste-te? Larga-me! Estás a magoar-me.
Larga-me!
Achas que te vou deixar roubar o Archie
por saberes judo? Prefiro partir tudo.
- Não levas nada.
- Espere!
Não!
Espere!
Pare! Chega!
Pouse a televisão, por favor, menino.
Menina.
Desculpe a dúvida.
- Veio substituir o Fernand?
- Sim.
Desta vez, o HLM foi rápido.
Que confusão! Que barafunda!
Tanto desperdício!
Quem vai ter de limpar?
Euzinho.
Diga-me cá,
esse tal Archibald é seu namorado?
Esse totó? Nunca na vida.
É amigo do meu irmão, só isso.
Do teu irmão?
Então, ele é o chefe disto
e vocês traficam?
O Archie, chefe?!
Não me faça rir.
Ele foi uma vítima.
A detenção após a rusga?
Foi uma tanga.
É a primeira detenção dele?
Para guarda, faz muitas perguntas.
Tem razão.
Estamos só no paleio...
Enquanto isso, quem vai levar o lixo?
Euzinho.
Não o vou largar.
Sim, estou a segui-lo.
Confesse, é um chui.
Achavas o quê?
Que não te procuraríamos no bairro?
Merda.
- Colegas seus?
- Para de vender na nossa zona!
Achas o quê? Que isto é a rata da tua mãe?
Para a próxima, limpamos-te o sebo.
- Ouçam, já chega. Tenham calma e...
- Mas quem és tu?
Cala a boca, senão dou-te.
Dá à tua mãe! Dás o quê?
- À minha mãe? Não abuses.
- Vou-lhe ao cu!
Com licença.
Ela vai levar.
- Sai.
- Tudo se resolve.
- Perdão?
Velhote, desanda ou ficas sem dentes.
Espalhem a notícia.
Há um novo guarda no bairro.
Não ouvi.
- Está bem.
- Obrigado.
- Já estávamos de saída.
- Tudo fixe.
- Não goze comigo.
- Respeito.
Não bate como um guarda nem como um chui.
É mais como um agente secreto.
O que quer do Archie? Anda a investigar?
Dalila.
Richard.
Muito bem.
Escute-me bem.
Vamos esclarecer isto juntos.
O Fernand era bom e o Archie é da família.
Já não o largo, mano.
Certo.
O Fernand.
Falta-lhe uma orelha.
E então?
Jibuti, 1993.
- Que cena é esta?
- Uma sala de pânico.
O Fernand tem uma sala de pânico?
Mas isto é de loucos!
Não!
Ele vigiava tudo?
Daí nunca ter havido cá tráfico.
O Fernand fez com que o Archibald
crescesse num sítio pacífico.
O que é isso?
Bem, malta...
Pare de me ignorar. Qual é a sua?
Vai ter de acabar por confiar em mim.
Parece estar sozinho.
Uma ajudinha não faria mal.
O Archie, traficante de armas?!
É impossível ele ter feito isto.
Talvez só no GTA. E mesmo assim...
O Fernand achava que alguém usou
a imunidade do Archibald.
O Archie tem imunidade?
"Sistema de Bloqueio Virtual do Mac".
Porque pôs ele isto no mesmo dossiê?
O Big Mac.
Conhecido internamente
como o Big Mac.
Uma arma criada em 1990
que desativava aparelhos eletrónicos.
O quê? Que fixe!
Não.
Não é nada fixe.
Causava demasiados danos colaterais.
Nem os pacemakers se safam.
No outro dia, em dois segundos,
o edifício do Fernand apagou-se todo.
Parou tudo. Até os telemóveis.
O último dia do Fernand.
- Procura imagens desse dia?
- Sim.
Porra! São chuis?
Trunfos.
Agentes que operam
de modo não muito oficial.
Bingo!
O Big Mac.
Ligou ao Fernand Bouchard errado.
É um nome comum. Eu posso ligar-lhe.
O Fernand Bouchard...
Está morto! Certo?
- Não nos faças de parvos!
- Impossível.
- Nunca houve nenhum Fernand Bouchard.
- Houve.
É Fernand Eisenberg, o Bombista,
aposentado dos serviços especiais.
Como vês, foi-se. Não dirá nada.
- Mataste-o para ficar com o tráfico?
- Diz-nos!
Não! Não é possível.
Olha a foto!
Sabes que mais? Vais apanhar perpétua.
E, com essa cara de anjo,
não duras dois dias.
O que preferes?
Uma cela com pingue-pongue?
Ou pingue-pongue no cu?
Fala!
- Não é possível. Não.
- Fala!
- Estás morto!
Queres apanhar o sabonete?
Ele é bom.
Alguém fez merda.
EMBAIXADA DO TAARGUISTÃO
PARIS
- Ela não pode escapar.
- Sim.
Faz isso.
- Ainda tens o dinheiro?
- Sim.
E tenho a coca.
Tens a coca?
Sim, exato.
- Tragam-no cá.
- Vai-te foder.
Qué pasa, hombre?
- Devolva-me os documentos.
- Os meus? Nem pensar! Não os devolvo.
É que há um problema.
- Não era esse o trato.
- Mas há um problema.
Estou proibido de entrar no país!
Ainda me rebenta um tímpano.
Mas tu não percebes, coño?
É para o seu bem.
Eu não arrisco nada. Tenho advogados...
Mas tomas-me por quem?
Queres foder o Simyon?
Ninguém fode o Simyon, ouviste?
Quem fode aqui sou eu! Entendido?
Consigo ouvi-lo a um metro de distância.
Mete o Big Mac no cu!
Ainda vos enrabo a todos
só para esvaziar os colhões!
Estou?
O tipo desliga quando o estou a prevenir.
- O que sabes do Big Mac?
- O projeto continua na gaveta.
E não há rasto do protótipo.
- E a transferência do Archibald?
- É já amanhã.
Só aguardam uma assinatura.
O que é que te incomoda?
Nem pareces tu. Envelheceste.
Como...
Como farias para...
Criaria uma equipa e já.
Se quiseres, não sou o que era,
mas estou aqui.
Não. Como farias para te apresentares
ao teu filho de 25 anos?
Não percebo disso. Nunca fui mãe.
Escreve-lhe... Sei lá.
Uma carta!
Isso é bom.
Uma carta.
Tem cuidado, Richard.
Passas a vida a salvar filhos de outros.
Este é teu.
Com afetos, é mais complicado.
Uma operação é sempre uma operação.
Comandante,
a rota está traçada, como instruiu.
É o filho. Ele virá.
Se ele disparar, ripostem.
Legítima defesa.
Se ele não disparar, ripostem.
Quando resgatarem o miúdo, avisem.
Comandante, resgataram o miúdo.
Começou a operação.
Como assim? Quem resgatou o miúdo?
Os nossos serviços.
Não se preocupe.
O protocolo foi seguido à letra.
Temos até a ordem de transferência
assinada pelo presidente.
- Estamos garantidos, não?
- Só que não é esta.
A ordem para transferir o filho do Brumère
assinada pelo presidente.
- Ele não quer ouvir falar mais dele.
- Nem eu.
Estamos de acordo.
- Foi para todo o lado.
- Permite-me?
O Brumère.
Eu não me quero evadir.
- Madeleine.
- Em nome dos bons velhos tempos.
- Mas agora estás por tua conta, Bruma.
- Certo, Joe. Madeleine...
- Obrigado. Até à vista.
- Que bons velhos tempos? Joe!
- Aonde vamos?
- Não há tempo. Entra.
Nem pensar! Eu não me quero evadir!
Também partilho
a tua dor pelo Fernand. Entra.
Está bem. Certo.
Mete a primeira.
Não sabes guiar?
Não.
É incrível que não saibas,
com a tua idade.
Calma.
Ninguém seguirá o carro de uma escola.
Estou feliz por te rever.
A sério. Além disso...
És um belo rapaz.
O que fazes na vida?
- Acho que saio aqui.
- Não sais nada.
Mete a terceira.
Diz-me cá, o Fernand falou-te do teu pai?
Sim, sei que é um nojento.
Não é nada nojento.
- Conhece-o?
- Sim, um pouco.
É um tipo fantástico, inteligente...
E que tem, enfim...
Boa reputação.
Um tipo bom, sabes?
Conhece-o melhor do que eu.
Sim. Enviou-me para te ajudar.
- O quê?
- Pois é.
Ajudar-me?
Está a ajudar-me?
Sim.
Sabe que mais?
Vou sair daqui. Chega.
E diga ao nojento,
já que se conhecem tão bem,
que faça como de costume
e me esqueça, sim?
Archibald! Volta!
Archibald, entra.
Estão a alvejar-nos!
- Se não queres morrer, faz o que te digo.
- Certo! Não quero!
- Não consigo!
- Larga!
- Não!
- Larga o volante!
- Como nos filmes.
- Como assim?
- A Polícia! Não! A Polícia!
- Encosta!
Para o carro!
Cuidado!
Não quero morrer!
Que grito tão agudo.
Acelera!
- Quarta. Estás a aprender.
- Já está.
- É doido?
- Sim.
Eu seguro no volante.
- Não o segures.
- Não o seguro!
Um pouco de dignidade, sim?
Archibald, larga o volante.
- O que é que fez?
- Virámos.
- Virámos à direita.
- Já aqui não estão?
Não.
Respira.
Baixa-te!
O que foi isto?
Seu louco!
Afastem-se!
Trava suavemente.
Bem, meu rapaz...
Chumbaste.
Tudo isto para voltar ao bairro?
Dalila?
Olá, Archie.
- Olá.
- Lamento pelo Fernand.
Mas reagiste como um homem.
Evadiste-te e tudo.
Não te passaste?
Eu?
- A sério? De todo.
- De todo?
Um bocadinho.
Ou dás gritos agudos mesmo sem medo?
Houve um ligeiro contratempo.
Um ligeiro contratempo?!
Desculpe passar-me ao ser alvejado.
Foste alvejado?
Em todos os sentidos.
Por todo o lado.
Já se conhecem?
Tens sorte em ter uma amiga assim.
Os bons reconhecem-se, mano.
Como explico ao presidente
a fuga do filho do Brumère?
Temos os serviços todos atrás dele,
senhora ministra.
E aquele ali? O que diz?
- Foste tu que cancelaste a transferência?
- Sim.
- Então, conheces o Brumère?
- Não.
Diz que só seguiu
uma nota ministerial parva.
Sim, a minha.
Desculpe, senhora, senhor, ministra.
Eu... Enfim, o que eu queria dizer...
É impossível ele ser cúmplice do Brumère.
Sim, com efeito...
- Não parece muito esperto.
- Pois.
E então?
É mais provável ser o seu alvo.
Quer usá-lo como isco?
Sim.
Apesar de tudo, é membro do governo.
Portanto, vamos velar por ele.
Sim.
Vais pagá-las, meu lindo.
O Fernand.
Agente secreto.
- O teu pai também é agente secreto.
- Não.
Não quero saber desse tipo.
Sei que se chama Richard e basta.
Qual é o seu nome mesmo?
O meu nome é Georges.
Georges?
Georges. Sim, como Georges.
Georges.
Não posso deixar
que fales assim do Richard.
Abandonaria o seu filho, Georges?
Pois não.
Estás ferido, Georges?
Um fragmento de bala,
alojado entre duas vértebras.
De vez em quando, dói.
Porque me querem eles?
Alguém usou o teu nome
para traficar armas.
Porquê eu?
O teu pai deu-te imunidade.
Mas imunidade total.
Que pai dá autorização a um filho
para violar a lei?
Isso diz muito sobre ele.
- Ou então foi ideia da tua mãe.
- Vê-se que não a conhece.
Teve de ser ideia do tipo.
Mas o tipo arranjou forma
de receberes uma pensão mensal, não?
O quê? Tens uma pensão?
Sim, uma pequena bolsa.
Uma pequena bolsa?
1580 euros por mês.
Tenho de agradecer ao Estado e não...
O Estado?
É o responsável pelos teus problemas.
Só sei que a morte do Fernand,
o meu verdadeiro pai,
foi culpa do meu progenitor.
Que loucura!
Estou no vestiário...
Acho piada, só de pensar nisso.
... troco de roupa,
guardo a roupa, digito um código e...
Caluda! Cala a boca!
- Mas é a sua forma de...
- Caluda!
Está bem.
Temos um elemento perturbador
que cria um problema...
Nada de grave, atenção.
Que coisa de hassa é esta?
- Sabes o que é um hassa, Paul?
- Sim.
- É um porco que...
- Não faz jogo limpo.
É do Scarface.
Os diálogos são uma loucura.
Sabia que foi o Oliver Stone
que os escreveu?
Tretas! Foi o Tony Montana.
O Tony Montana
é uma personagem do filme e não...
- Estamo-nos a cagar, certo?
- Exato. Tem razão.
Sem documentos,
não tenho transporte garantido.
- Se o meu pai descobre, mata-me.
- E eu?
- Se morrer, não há venda, sim? Fim. Nada.
- O quê?
Não, a venda tem de acontecer.
- Há que confiar.
- Ouve, cabeça de ovo.
Certo? Cara de cu.
Nesta terra, só confio no meu pau
e na minha palavra.
Tive uma ideia.
Vou...
Isto não para.
A ideia é entregarmos-lho ao domicílio.
Como a UberEats?
Um Big Mac ao domicílio!
Combinado?
Pois é. Também gosto de fazer isso.
Lazare.
Não. Não recomece.
Já expliquei aos seus colegas
que só segui uma nota.
Não achamos que seja cúmplice
do inimigo público n.º 1.
- Até que enfim!
- Esteja descansado.
Não, o mais provável
é que seja o alvo dele.
Não tem nada a temer.
- Talvez um pouco?
- Não.
Vamos pôr-lhe um microfone,
um localizador.
E, em caso de problema,
aqui tem o meu cartão.
Não o costumo dar. Estás com sorte.
Então, quer dizer que, se me alvejarem...
Ligo-lhe.
Sim.
Não após as 19 horas.
E não às sextas. É o sabat.
Isto não me cheira bem.
Vai dizer-lhe que é pai dele?
Há um provérbio em Issa que diz:
"O dromedário pode ficar sem água
durante semanas,
mas bebe sempre que pode."
Certo. Ótimo.
O que tem isso a ver?
Ainda não achei a hora certa.
Escrevi-lhe uma carta.
- Uma carta é boa, certo?
- Não, não é nada.
Não! Eu nunca disse isso à psicóloga. Não.
De certeza que é seu filho?
Não é lá muito evidente.
Sim, fiz testes.
- O quê? A sério?
- É normal. Tinha dúvidas.
A mãe dele era só para a queca?
Recuso-me a receber sermões
de uma traficante de droga.
Já fiz muita coisa má na minha vida.
Mas droga?
Nunca.
Faço-o para pagar os estudos.
Quem não tem pai, desenrasca-se.
- Nem pensão.
- Não gosto de banhos turcos.
O que é que estudas?
Já chega. Esqueça.
Estive a trabalhar,
enquanto evadia o seu não-filho.
O Fernand tirou várias fotos
ao mesmo carro.
O carro e a matrícula são
do Ministério dos Negócios Estrangeiros.
O ministério responsável
pela imunidade do Archibald.
Está em nome de Alexandre Lazare.
Como obtiveste essa informação?
Digamos que tenho contactos
que lidam com carros e matrículas.
Muito bem.
O Magnum e o Jeroboam.
Um par de mercenários.
Contratados por governos
para operações muito especiais.
É mercenário?
É passado. Não é nada pessoal.
Recordo-lhe que,
aquando da malfadada missão,
o Richard e a sua mulher foram suspeitos
de não serem um verdadeiro casal
em lua de mel.
Logo... Como direi?
O Richard sacrificou-se
para preservar o disfarce deles.
Sacrificou-se?!
Ele pinou com a minha mulher!
Pinou com a minha mulher.
Eles copularam.
Mas quem, tirando o Richard,
poderia ter superado com brio o desafio,
sob ameaça dum lança-chamas?
General, acho que já percebemos.
Senhora ministra,
ele saltou-lhe para cima.
Fez dela gato-sapato.
Um louco.
Ficou oito semanas sem se mexer.
E feliz.
Ouça, Guy...
A República não esquecerá
o seu sacrifício, prometo.
Só receio que o sacana forme uma equipa,
como nas Malvinas.
Com agentes bem treinados, sem piedade,
prontos a virar o país do avesso.
Mercenários da pior espécie.
Assassinos sanguinários.
Sem fé! Sem lei!
- Não sejas forreta!
- Eu bato-te.
- Nada de telemóvel.
- Vês?
Vês?
Archibald, preciso da Dalila
para falar com o tal Lazare.
- Aqui, estás seguro.
- Vão deixar-me sozinho?
Mas não percebes?
Andam à tua procura.
Se te acharem, eliminam-te.
- Mais uma razão para ficarem, não?
- Confia em mim.
Se não saíres daqui,
não te acontece nada, Archibald.
Certo. Mas pode chamar-me Archie?
Archibald é bom.
Chame-me Archie.
Archibald é nome de palhaço.
Georges.
Está bem, Archie.
"Vemo-nos daqui a uma hora. Cais do Sena.
Gare de Orsay. Sozinho! Brumère."
Brumère?
O Brumère está cá.
Ele está cá.
Brumère?
Por acaso, não tens um cigarro?
Não, eu...
- Venha.
- Porquê?
- Adeus, minha senhora.
Brumère?
Onde está ele?
Não.
Estou?
Lazare? É o Brumère.
É o Brumère!
Ele é parvo.
- Está sozinho?
- Sim.
Estou sozinho.
Não há agentes escondidos.
E não tenho um microfone.
- E pronto.
- Ele é muito parvo.
Vire-se.
- E ponha o capacete.
- Está bem.
Está a ouvir-me?
Sim, estou.
Vamos mudar de roupa.
O que quer dizer
com "vamos mudar de roupa"?
Esqueci-me de dizer
que há explosivos no capacete: C-4.
Tem dez minutos
para chegar ao seu destino.
Não está certo! Isto não é roupa!
Se o tirar...
Isto queima!
Afastem-se!
- É um louco.
- Ou um génio.
Desculpem!
- Desculpem!
- Cuidado!
À esquerda.
Isto queima!
Não se perde um tipo de cuecas.
Não me avise à última hora!
Lembre-se de que estou em cuecas!
Espere.
Quem é este tipo?
Não vou lá chegar!
- Vá! Mais rápido.
- Isto queima!
- Mais rápido.
- Mais rápido!
Não é você
que tem torradeiras nas orelhas!
- Mais rápido!
- Faço o que posso!
Não sou o Schumacher!
Vê o que me faz fazer?
Informo-o de que tem três minutos.
Isto passa!
- Não pare. À direita.
- Tem a certeza?
Pressinto que vou em contramão!
Vá pelas arcadas.
Aviso-o já que não vou dar
a volta toda a Paris.
Saiam da frente!
E é proibido andar aqui de trotineta!
- E em cuecas.
- E eu, de trotineta e em cuecas!
Os seus métodos não são nada discretos.
Desculpem! Não tenho a culpa!
Não posso parar!
- Pare do lado esquerdo.
- Isto vai explodir!
Eu disse à esquerda.
Não tem nada que saber.
- É ele!
- Não se mexa!
Não se mexa!
Apanhámo-lo, comandante Jouard!
Brumère!
Já tenho o rabo gelado.
Pode tirar-me a cabeça do forno?
Está desativado?
- O quê?
- Os explosivos que me queimaram a cara.
Não havia nenhum.
O quê? Não havia?
Foi do stress.
Do stress.
Vá.
Mude de roupa.
Para dentro.
Não. Não entro aqui dentro.
- Sim.
- Não! Não sou um brinquedo.
MIMI GELO
CRIADORA DE GELADOS
Bem, que jogo é este?
Ainda não me disse as regras.
Perdão.
Pare de me torturar com música.
Não tem nada mais calmo?
Relaxante?
Beethoven.
Bach.
- Não, não há?
- Perdão.
- Saíste?
- Não, de todo.
Estava abafado. Arejei um pouco.
Novos odores.
Adeus.
Vire-se.
Fui informado, senhor.
Sei que se quer vingar,
acabar com a República...
Mas nada direi!
Buddy...
Contacto.
Cruzei-me com os assassinos
com quem trabalham.
Sim, assassinos.
Não exageremos, mas...
Este ano, temos uma ótima equipa.
Eles tentaram eliminar-nos.
Adorava ajudar, mas...
Não estou a ver.
Pois eu vi bem
a arma debaixo do meu nariz.
Quem cancelou a transferência?
Foi uma iniciativa pessoal.
É o seu carro?
A sua equipa?
Sim, o carro é meu, mas...
Não o uso. Sou contra as regalias.
Não conheço os tipos.
O seu pai foi sacrificado
na Operação Bilboqué.
- Ele estava inocente.
- Eu sei.
E, hoje, o sacrificado é você.
Que mentira ridícula!
Não me endromine.
Não sou sacrificado por ninguém.
Jacques, o teu avô, era um jovem prefeito.
Em 1940, não hesitou em entrar
na clandestinidade e aderir à Resistência,
quando tudo o impelia a colaborar.
Era amigo do vovô Jacques?
- Não é da minha idade.
- Sim, mas...
Ele aderiu à Resistência
para combater os nazis, certo?
Não para denunciar os colegas.
A solução.
É meu cúmplice
e acaba os dias in jail.
Na prisão.
Não, está muito enganado, meu amigo.
Na prisão!
Gostaram da trotineta?
É a vingança do Bilboqué, seus merdosos!
À Exterminador.
Não!
Basta ligar à ministra.
- Não tem esse direito.
- Sim.
Vá lá! Desbronque-se!
Pense no vovô Jacques.
Não gosto de fazer isto.
O Paul...
- É ele que usa o carro.
- Paul?
Paul. O Paul Lesueur, o meu subordinado.
Foi ele que me contratou.
Não é comum, certo?
Não, é manhoso.
Pode dizer que seguiu as suas ordens.
Ele tomou-me por parvo?
Archibald, saíste ou quê?
Não.
Não, não saí.
- Sim, saíste.
- Não, não saí.
Archibald, diz-me: sim ou não?
- Não.
- Sim ou não?
Sim, saí! Fiquei deprimido, entende?
Preferi ligar ao Momo
a fazer uma asneira maior.
- Capacete, óculos.
- Não!
Pensei que isto tinha acabado.
Rápido!
Mas aonde vamos agora?
O que se passa?
Obrigado pela música clássica. Simpático.
Para o chão!
Quem me está a soprar ao pescoço?
Não tem graça.
Já não somos crianças.
Não é preciso magoar.
- Onde está?
- Rápido! Para a sala de pânico.
Pronto, acabou. Vamos.
Bravo, Archibald.
Campeão do mundo.
Mas porque não tem armas?
Matar... mata.
É uma porta blindada. Vai resistir, certo?
A menos que seja C-12.
Não é C-12.
É C-54.
É pior.
Não se esqueçam de mim, sim?
Isto está a mexer.
O que procuramos mesmo?
Todas as salas de pânico
têm saída de emergência.
Certo. Senão, qual é a opção?
Mas, se não me diz as coisas,
eu não adivinho.
Tem de comunicar!
Meus senhores, sinto uma ligeira agitação.
Estou enganado?
Ali! Não! Aqui!
Se se passa algo, gostava de saber.
- Quando se passa algo, eu sinto.
- Archie...
Vá!
Não me atrevi. Escrevi uma carta.
- Tenho de te dizer que...
- Boa!
Fernand... Adoro-te, papá!
Não sou vidente,
e não é um trocadilho, mas sinto.
Não. Sim.
Sinto que sobrestima
o meu sentido de orientação.
Dalila?
- Estás longe?
- Em posição, Georges.
Não está um bocado de calor?
Vá! Despachem-se!
Vá!
Go!
- Vá! Vá lá!
- Suba.
- Vá lá! Go! Vá!
- Go!
Vá lá, Momo! Arranca!
- Sim?
- Olá.
- Problema resolvido.
- Yes!
- Definitivamente.
- My man!
Sabes o que acabámos de fazer?
Eliminámos a Bruma.
Mandámos a lenda pelos ares.
A tua fraqueza levou o inimigo
ao quartel-general, sim?
Puseste todos em perigo. Todos.
És completamente anormal.
Estava deprimido.
Desculpem, senhoras e senhores.
Eu também existo.
Portanto, começo a ficar farto.
Não me dizem nada.
Empurram-me.
Sopram-me ao pescoço, disfarçam-me...
Não sou nenhuma boneca!
E já não posso com esta música!
É verdade. Tem razão.
O que fazemos com ele?
Sr. Agente, posso ter uma arma, por favor?
Isto aqui não é nada seguro. Escuto.
A explosão foi na casa do guarda.
Achámos uma sala secreta nos escombros.
O esconderijo deles. Nada restou.
Acharam algum corpo?
Esperamos encontrar restos da Bruma
por todo o lado.
O Lazare devia estar lá.
Pelo menos, foi uma grande limpeza.
Só é pena que um membro do governo
tenha pagado com a vida.
Paz à sua alma.
Ámen.
Os tipos que nos tentaram
mandar pelos ares
sabiam que estava connosco.
Agora, convinha saber se esse tal Paul
é um deles.
O Paul.
Que deceção!
Então?
Pronto para a clandestinidade?
Um microfone, para pôr sob o colarinho.
Por baixo do casaco.
Os serviços secretos
são muito desconfiados.
Portanto, tenho de lhe marcar
ligeiramente a cara.
Ouça, eu já aguentei muito,
fui cooperante...
Mas isso é de mais.
Quem deseja aproximar-se do leão,
tem de farejar a gazela.
Não percebi a relação.
Não vai doer.
Mas, visualmente,
é deveras impressionante.
Desde que não doa...
Por mim, tudo bem.
Aqui ou aqui?
Bom dia.
Tudo bem?
Alexandre?
Estás vivo?
Não estás morto? Quero dizer...
Estou vivo.
Ele está vivo.
Tu estás vivo.
Não percebi.
Parece bantu.
O quê?
- Bantu. Um dialeto africano.
- A sério?
- Sim.
- Certo.
Isso era um grito?
Formula frases. Não percebo nada.
E se cantasses?
Não.
Casaco.
Casaco!
O que é que ele disse?
- Cavaco?
- Não.
- Macaco?
- Não!
Ele disse para ires comprar tabaco.
- Certo.
- Está a resultar.
Vá.
O Brumère falou-te de algo
que te tenha parecido estranho?
Mostrou-te uma foto de alguém?
Uma foto de...
Dela? Minha?
De coisas?
Não? Está bem. Certo. Fazemos assim:
Tu ficas aqui, por favor, sim?
Não te mexas.
Estás a mexer.
Estou?
Sim, ele está vivo.
Pode dar-me um café?
Merda!
Merda! O micro?
O micro?
Talvez no circuito...
Não, pelo contrário.
Merda!
Normalmente, dou sorte.
Sou um sortudo.
Quando corre mal, a culpa é minha? Não.
Lamento, mas não.
Seja como for, vemo-nos amanhã na piscina.
Encontramo-nos para a venda e depois...
Posso ligar-te depois?
Beijos.
Bom dia.
O Lazare está?
O quê? Quem?
O Alexandre Lazare está?
Sim. Sim, está.
A dormir.
Não façam muito barulho.
Vamos levá-lo. Temos perguntas para ele.
Vá.
Não, olhos grandes.
Ovos grandes.
Olhos!
- Olhos grandes.
- Olhos!
- Isso.
- Olhos.
Olhos maiores.
Assim?
- Súper.
- Chupa?
Tenha termos, sim?
Não. Súper...
Olhos súper grandes.
Súper? Certo.
- Mais ainda.
- Súper.
Isso.
Mais.
Pare!
Isso.
É ele.
Senhoras e senhores,
apresento-vos Richard Brumère.
Tem a certeza?
Tenho.
É que...
Parece mais o Homer Simpson.
É o Richard Brumère.
- Está bem.
- Não.
- É...
- É ele? É o Brumère?
Está bem.
Então? Alguma coisa?
Como está ele agora?
Aqui tem.
Reconheço-o.
É mesmo ele.
O rei da camuflagem.
Bem jogado, meu sacana.
- Bom.
- Muito bom.
- Muito, muito bom.
Go!
Let's go, Momo!
É ele!
Ele tentou matar-me.
O quê?
O Paul reúne-se amanhã
com o comprador na piscina.
Percebe o que ele diz?
Com certeza.
É o entorpecimento do músculo hioglosso
que inibe as consoantes oclusivas.
Ele tomou-me mesmo por parvo.
Temos de arranjar um local seguro
para passar a noite.
Seja na floresta ou nos esgotos.
Sim. Primeira missão,
direto para os esgotos.
Os esgotos são uma treta.
São totalmente seguros.
A menos que alguém conheça
um local mais seguro para passar a noite.
E que ninguém conheça.
Não.
Como se eu conhecesse locais secretos.
Ele conhece um.
Dança do varão?
Sim, dança do varão.
É um desporto como os outros.
- Tem de fazer uma demonstração.
- Não.
Nem aqueci.
Espere. Eu estou quente.
Muito bem.
Eu demonstro.
Isto é que é dançar.
Pois é.
Não, mas... É isso.
É para evitar estas reações
que não falo disto.
É assim que se dança.
Adoro o varão. Sim.
- O varão é meu amigo.
- Mas que mau.
Aparentemente, isto é acrobacia.
Muito bom para os músculos dorsais.
Completamente. Vê?
O seu pai percebeu melhor
a dimensão desportiva desta disciplina.
Como assim, meu pai? Qual pai?
Qual?
- O que está aqui.
- Quem?
Está enganado. O Georges não é meu pai.
Não é o Richard Brumère?
Conhecido como a Bruma.
É você?
- Sim.
- Aí está.
O pai de Archibald Al Mahmoud.
Que não é senão você.
Vocês...
Não foi decerto por mim que souberam.
O velhote é pai dele?
Tudo bem.
É ele?
Isso não me surpreende.
Há algumas semelhanças.
Não, não há nada.
Vou deixar-vos em família.
Apague as luzes, Momo, por favor, para...
Archibald, queria falar-te disto.
Não.
Se ele não o tivesse revelado,
não diria nada.
Mas, dadas as circunstâncias,
não tive tempo de te dizer.
As circunstâncias?
É mais cobarde do que eu pensava.
Não digas isso. Ele está aqui por ti.
Não me chateiem!
Archie!
Mano!
Ele não é assim tão mau como pai.
Tens de intervir.
Eu?
Não queres ir no meu lugar?
Falas a sério?
Sim.
A bala entre as cervicais
não será antes um problema emocional?
- Não sei do que falas.
- Ando em psicologia.
Eu estudo psicologia.
Estou no início, mas vê-se
que carregas isto há muito tempo.
Sabes? Um dia, fui em missão.
Ao Chade.
Há dias em que nada corre bem.
Naquele dia,
levei com cinco balas, de calibre .22.
Algemaram-me a um cofre
e atiraram-me de uma falésia.
Devia estar morto.
Não.
Foi a esperança de te rever
que me fez partir a fechadura
com os dentes.
Perdi três molares.
E, como discursos não são o meu forte,
decidi escrever-te uma carta
a explicar tudo.
Deixe-se de lamechices.
A constatação é simples.
Não estava cá.
Mas foi para vos proteger.
Para proteger a sua vida sossegada.
A Farah, a tua mãe...
Conheci-a numa missão.
E tu...
... meu filho, apareceste.
Os agentes têm uma regra.
Nunca se apegarem.
Está bem.
Já percebi.
Não fui desejado.
Eu amava a tua mãe.
E onde estava o seu amor no cancro dela?
Fui torturado no Chade.
Foi torturado no Chade.
O Fernand, não.
Passou dia e noite a apoiá-la.
A ela e a mim!
É ele o meu verdadeiro pai.
Não é você.
Archibald...
Pare de me chamar Archibald! Sou Archie!
Archie, sim?
Não é aqui o WC? Pronto, está bem.
Archibald é o nome do teu avô.
Pequeno-almoço!
Que pesadelo! Não tomei o pequeno-almoço.
Hoje: Operação Piscina.
Há que saber o comprador, a data e o local
onde o Big Mac será vendido.
O comprador
é o que se faz passar pelo Archie?
Sim.
Bem, a venda do seu "hambúrguer"
não é problema meu.
Temos de achar esse impostor
para eu poder ser ilibado, certo?
- É isso que importa.
- Há que recuperar o Big Mac.
Estamos a falar
da segurança da França, Archibald.
Mas... Eu estou-me nas tintas
para a segurança do país.
Trata-se da minha vida, entende?
- Vou consigo.
- Archibald...
Se a barba fizesse o sábio,
todas as cabras seriam profetas.
- O quê?
- Lamento.
Provérbio arménio.
A sério? Está louco?
- Não é algo radical, Richard?
- Solte-me! Dalila!
Dalila.
Momo, solta-me.
É pela tua segurança.
Momo, solta-me. Momo!
- Então e a pistola?
- Por aqui.
- Armado, não sou o mesmo.
- Soltem-me! Não têm esse direito!
Escolheram o vosso lado, foi? Por favor.
Não confio nela.
Porque prefere ele ir lá com ela?
Tens ciúmes?
Ciúmes de quê? Da velha?
Ele gosta da velha.
Quando eu e o Richard
escolhemos pessoas para uma operação,
é pelas suas competências.
Atualmente, não tens essas competências.
Talvez um dia as tenhas.
E ela é o máximo.
Faz o teu trabalho. Ouve.
- Estique as pernas.
- Eu faço-o. E bem.
Isso, Sra. Wolf.
Respire bem.
Richard, alvo à vista.
Atenção. Ele chegou.
Certo. Ficamos a postos.
Sim, Paul?
Onde estás, cabeça de alho chocho?
Bem, não vou poder ir ao encontro,
como estava previsto, pois...
- É arriscado.
- Caluda! Porquê?
- E o negócio?
- Chiu!
Disseste "chiu"?
Escuta-me bem.
Ninguém me diz "chiu", entendido?
Não queria dizer "chiu". Foi sem querer.
- Angelo, começo a ficar algo cansada.
- Coragem, Sra. Wolf.
Não. Estou cansada.
Bem...
E o Big Mac? Como é?
Para, Marguerite. Continua.
- Está bem.
- Marguerite, o que estás a fazer?
Estou no limite.
Não aguento mais.
Fazemos como disseste,
entregas no país do faláfel.
Cuidado com o micro.
- País do faláfel.
- Não abuses.
- Faço o que posso.
- Marguerite!
Não estou a fingir.
Faláfel, percebeste? Ou seja, em casa.
- Sra. Wolf, tudo bem?
- É hoje ou nunca, coño!
- Certo?
- Chiu!
E para com os "chius"!
Se continua assim, desligo.
E vai ver que...
O parvo desligou.
Porra!
Missão anulada.
O que se passa?
- Abort. Repito: abort.
- O que se passa?
Estou a afogar-me!
- Tirem-me daqui!
- Archie?
- Angelo, socorro!
- Mas...
Eu faço o que quero.
Archibald!
Marguerite...
Sra. Wolf!
REINO DO TAARGUISTÃO
"Archibald Al Mahmoud"?
Estás feito, impostor!
Incomodamos?
Não falo francês,
mas vou chamar um intérprete.
Archibald!
Tudo bem.
Meninas...
Tenham calma.
Está tudo bem.
- Mataste o Fernand.
- A Bruma.
Vou trucidar a lenda.
Porque mataste o Fernand?
Brumère!
Terrorista!
Perdão! Não, perdão!
Archibald?
Mas...
Então, meninas? Prontas para o twerk?
Então? Querem brincar? Está bem.
Ora tomem!
É preciso um exército para me lixar!
Ouviste?
O Archibald Al Mahmoud sou eu!
Escolheste bem a equipa.
E tu, Archie,
ainda fazes com que nos matem.
Que grande totó!
Para de falar assim comigo, sim? Acabou!
Isso.
- A água nunca foi o meu forte.
- Já reparámos.
Não me estou a sair bem nesta missão.
Nem com ele.
Agora, a culpa ainda é minha.
Responsável até ao fim.
Queria mesmo ajudar-te.
Eu sei.
Sinceramente, senhor agente,
se eu tivesse uma arma,
estaríamos a festejar a vitória.
É só um arranhão.
Mas agora já sabemos quem é o comprador.
Simyon Novak.
O filho do rei do Taarguistão?
Não foi proibido de entrar cá?
O Paul Lesueur arranjou-lhe documentos
com o nome do Archibald.
Para lhe vender o Big Mac
com toda a tranquilidade.
Entrega-o esta noite ao domicílio.
Oxalá me entregassem um Mac.
Trouxeste o passaporte falso?
Com a confusão, trouxe o telemóvel dele.
A sério?
São seis horas de voo até ao Taarguistão.
É longe, para uma entrega.
Como estar no Taarguistão
sem sair do país?
- A embaixada!
- Bingo.
Há que apanhá-los em flagrante delito,
recuperar o Big Mac
e deter o Paul e o Simyon.
Excelente!
Além disso,
o Simyon foi enviado de volta pelo pai.
Não nos chateará mais.
Não é bom?
Claro que não é.
Sem venda, não há prova, flagrante, nada.
Portanto, não é bom.
Nunca serei ilibado?
- O teu pai será acusado. E nós também.
- Bem...
Lamento informar-vos
que a minha carreira política acaba hoje.
É mesmo uma pena, Alexandre.
Obrigado, Momo.
Richard, previste algo? Um plano B?
Não há nenhum plano B.
Mesmo quando vem salvar-me,
não sou prioridade.
Vim para te salvar.
E pus a segurança do país
em primeiro lugar.
E com razão.
Como agente, sim.
Como pai...
Não.
Mas, como agente, é ótimo. Fez tudo bem.
Pois é.
Como pai...
Concordo contigo.
Obrigado, mano.
Archibald, também eu, se calhar,
quisesse ter tido um filho de 25 anos
que se assumisse.
E não um fedelho mimado como tu,
que nem sabe conduzir!
Que berra como uma criança,
quando há briga!
Que se esconde atrás dos estudos.
Olha bem para mim, Archibald.
A vida é como uma operação.
Só que a vida é mesmo a vida.
Dás o teu melhor,
com o que tens.
E tu,
Archibald,
serás sempre a minha mais linda cicatriz.
Pelo menos, temos uma coisa em comum.
Estamos ambos desiludidos.
Desculpem voltar ao mesmo, mas...
Como confundiste um passaporte
com um telefone?
- Cala-te.
- Nem é parecido.
Não podes folhear um telefone,
usar o touch...
E se a venda tivesse lugar
esta noite na embaixada?
Pois, é óbvio
que lhe escapou um detalhe, Richard,
mas o Simyon já está a voar há horas.
Perfeito.
Não percebi.
- Olá, Simyon. Tudo bem? Onde está?
- Onde achas, coño?
- Na embaixada, cara de cu.
- Yes!
Fazemos como previsto esta noite.
Não te esqueças do mi regalo.
E a señorita, por favor, não se esqueça
dos meus 30 millones de fajitas.
- Estás a gozar comigo?
- De todo. Porquê?
- Como fala muito em espanhol...
- Às 21 horas na minha sala privada, coño.
Estou?
Ele é bom.
Dada a segurança,
nenhum de nós irá armado.
- Grande operação!
- Não, a operação é minha.
Não implicarei ninguém.
Sobretudo ele.
O quê? Não!
Isto diz-me respeito.
Portanto, vou. E não é negociável.
Perder o grande final?
Nem sonhes. Faço equipa com o Archie.
E eu não largo o Archie nem a minha irmã.
Qual é a sua? Não posso ter arma?
Ninguém perguntou, mas alinho.
Pelo papá, pelo vovô Jacques
e por não gostar que me tomem por parvo.
Só falta um detalhe.
Sem dinheiro, não há venda.
E 30 milhões não é um pequeno detalhe.
É um grande detalhe.
Depende para quem.
Ouça, Bruma, 30 milhões é uma grande soma.
Mas salvou o meu filho, portanto...
Olhe, Bruma!
O hematoma já quase não se vê.
O que estamos a ver?
Estamos combinados.
O dinheiro é seu por 24 horas.
- Certo?
- Nem uma a mais.
Chega daqui a uma hora.
30 milhões em uma hora?
Que aplicação usas?
EMBAIXADA DO TAARGUISTÃO
Certo. Entrou a bailarina.
Águia 1.
Falcão 2.
Agora, Raposa...
Tudo bem, pá?
Cobra em movimento.
Não toques.
Aranha.
Porque sou eu que faço sempre de lacaio?
- Bom dia.
- Queria uma água com gás.
- E eu, um Mercedes novo.
Cada um tem a sua pancada.
Isto é que é um homem.
Tem uma sala de jogos só para ele.
- Um comboio suspenso!
- Archibald!
Para de tocar em tudo.
Certo. As câmaras estão aqui.
Filmamos a transação
para haver flagrante delito.
Mas antes eles quererão ver
se o dinheiro está todo.
- Vamos mudar-nos?
- Certo.
Toca a andar.
Comandante?
Sim?
Richard Brumère ao telefone para si.
- Richard?
- Guy, meu amigo.
- Como estás?
- Tu não tens amigos aqui.
Em nome do passado,
vou poupar-te maiores chatices.
O Hugo está comigo. Quer saudar-te.
Constantin.
Prazer em ouvir-te, Richard.
Encontremo-nos, Richard,
para conversarmos os três.
O terreno não é o teu forte.
Como dizia a tua mulher,
é difícil agir sem boas ferramentas.
Escuta-me bem, parvalhão!
Desligou.
Trinta e oito segundos! Que parvo!
Atualmente, já não é um minuto,
portanto... Quem tem a pila pequena?
Quem vai levar com ela no cu?
Jouard, o que lhe deu?
Desculpe, senhora, senhor, ministra.
Estamos sob pressão.
- Onde estamos ao certo?
- Justamente. Maurice, onde estão eles?
Maurice, onde estão eles?
Archibald...
Archibald?
Sei que me odeias por causa da tua mãe.
A ausência traz transtornos...
... que nada desculpa.
Mas eu não estava pronto a formar família.
Entendes? Não estava pronto para isso.
Então, sabia que o Fernand seria
melhor pai do que eu.
Mas estive sempre ao teu lado, Archibald.
Até no dia do funeral da tua mãe.
Estive sempre ao teu lado.
Era você?
Juro que é a última vez
que me disfarço de prostituta.
Acho que estás muito bem.
O vestido, com as tuas formas, faz...
Fica... Ficas...
Esquece. Vou mudar de roupa.
CORPO DE INTERVENÇÃO
Chefe!
- Boa receção.
- Obrigado. Fui eu que organizei.
O gelado está no cone.
Repito: o gelado está no cone.
O que é?
Há que dançar conforme a música.
É um bocado estranho.
E estamos a ser filmados.
Pousa a mão esquerda no meu ombro.
O quê?
Pousa a tua mão no meu ombro.
- Assim?
- Isso.
Vai começar o espetáculo.
Não, é de loucos! É de loucos!
Sou o comandante Jouard.
Deixe-me entrar. Tenho poder total.
Você é chato.
Desse lado do portão, talvez.
Mas aqui, não.
- Há um terrorista...
- Sra. Meister-Mayer.
- Como está?
- Boa noite.
- Está a gozar!
- Detenham-no.
Ele deixou-a entrar.
Arranjem-me um smoking.
Simyon!
Estou aqui, meu irmão.
Meu compincha.
Há algum problema com o Simyon?
Está furioso.
Vê o filme para se acalmar.
Tudo bem, Simyon?
Levei do meu pai por tua causa!
- Não vale a pena...
- Caluda!
Agora, estou aqui preso, como um rato.
Bem, em todo...
Simyon, por favor.
- Trouxeste a minha prenda?
- Sim.
Tens o meu envelopezinho?
Boa noite. Como está? Sim.
Sou um agente secreto.
Eis a versão mais recente
do Big Mac!
- Acaricia-me.
- Não.
Para!
- Apalpa-me.
- Mas...
Não adianta. Estamos de costas.
Ei-lo: um Big Mac para levar.
Pronto, bem, tenho impressão
de que é tudo, porque...
Muito bem. E portanto... É fascinante.
- O que fazes?
- Entrei em pânico.
Já está.
Já...
Vá lá!
É melhor eu ir andando.
Deixo-vos com os vossos assuntos íntimos.
- Negócio fechado!
- E está fechado.
Quero mostrar-te um filme.
- Não estou interessado.
- Simyon!
Estou aqui, meu irmão.
Meu compincha.
Usaram interferentes.
Parece haver um probleminha técnico,
Richard Brumère, conhecido como a Bruma.
Dalila, plano B!
Plano B?
Go!
Meninas...
Querem jogar?
Vamos jogar.
Com música.
Novo recorde!
Fim do jogo!
Tudo bem?
Dispare novamente.
Jogador 2, prepare-se.
Magnum, desanda!
Não!
- Não! Não é esse o plano!
- O que é? A decisão não é tua.
Larga-me!
- Perdeu!
- Yes.
Não! Pai, baixa-te!
Muito bem.
Segunda bola.
Senhoras e senhores,
o Paul acabou de sair do edifício.
Fiz um strike!
Aonde vais, meu caro?
Esta missão é nossa!
Não há "nossa" nem "vossa"! Isso é meu!
Não! Mas estás louco?
Larga!
- Não!
- Richard.
Marguerite?
Ainda morro! Larga!
Vigia sempre a retaguarda.
Entrega o Paul à Polícia.
Confio-te o dinheiro.
Sigam os dois a Marguerite.
- Não te deixo!
- Archibald, a minha prioridade és tu.
Finalmente, de volta ao jogo.
Desde que não seja de fato de banho...
- Ouve o teu pai.
- Isso magoa.
Caluda!
Vá!
Está tudo bem.
Vais levar com isto
sob a forma de supositório.
Força!
Não. Matar, mata.
Pressinto que cheguei na hora H.
Não foi?
Parabéns.
Muito gracioso, bonito e eficaz.
Obrigado.
E nem sequer aqueci.
Falhei na aterragem.
Senão, ainda teria mais estilo.
Isto é um grande erro. Um gran...
Estás a magoar-me, mamã!
- Disseste "mamã"?
- Não.
- Disseste.
- Disse?
- Sim, disseste "mamã".
- Disseste.
- Não disse nada.
- Dalila!
O que está a fazer? Marguerite!
Eu não sou uma arma.
Não precisamos dela.
Afastem-se. Perdão.
- Perdão?
- Sim, é a mãe dele.
Sou fisionomista. Reconheci-a.
Ele tem uma foto dela na carteira.
A Marguerite? Mas... Não.
Não!
Voltei a revelar
quem é o progenitor de quem?
É melhor estudar os dossiês, Sr. Brumère.
Muito bem.
Vá. Por ali.
Podes ajudar ou tenho de fazer tudo?
Para de falar assim comigo, mamã.
Porque perdi a confiança?
Porque passaste estes anos todos
a menosprezar-me.
Tenho tudo para...
Não toques no meu filho.
Marguerite...
Marguerite!
Porquê?
Porquê? Pelo guito, Richard.
E sobretudo por justiça.
Não tive ninguém
para proteger o meu filho.
O teu não vale mais do que o meu.
Cá vamos nós outra vez.
Diante das pessoas?
- Não tens vergonha?
- Ignorava que tinhas um filho.
Tive de dar à luz em segredo
para ser admitida.
Já o filho do lendário Richard Brumère
teve direito a tudo.
Foi mimado pela República!
Tinha de equilibrar isto, não?
E o Simyon não é o primeiro cliente.
A lista é longa.
Usei a imunidade sem problemas,
pois o teu filho é um santinho.
- O Fernand começou a suspeitar.
- Foi você que o matou?
- Antes de aquele parvo te despertar.
- Acabou.
Há o Alexandre de antes
e há o Alexandre de depois.
E não é o mesmo!
Este é louco!
O que aconteceu?
Então, na piscina...
Se tivesses feito o TPC, saberias.
- Fui campeã de polo aquático em jovem.
- Uma máquina.
- Um autêntico peixe.
- Um golfinho.
E porquê o Big Mac?
É o derradeiro golpe,
para termos uma boa vida.
- Pois é.
- Finalmente. E não vais estragar tudo.
Fizeste disto um assunto pessoal.
Pai!
Tínhamos um encontro marcado, não?
Guy, vens atrasado.
Sim, venho atrasado.
Não te rales. Vais sair desta.
Mas numa maca.
A embaixada está cercada.
Há anos que sonhava com isto.
O que é? O que foi?
Está bem. Já percebi.
Tu e eu, queres tu dizer? Certo.
Há quanto tempo.
Vamos ter um mano a mano. Olha.
Pronto. Vês?
Um mano a mano!
A minha bichaninha estava de cuecas?
De que cor?
- Calma! Richard...
- Nada mal.
Santiago, 1984.
Quando libertaste o embaixador,
eu estava lá.
E isto é por Bogotá, 1988.
O golpe do cego.
- Para!
- Para tu!
Jibuti, 1993.
Marguerite.
Olá, Guy.
Mataste o Jouard?
Era o único
cuja palavra pesava contra a nossa.
Liga!
- Sim, está bem.
- Vamos.
Estou? O Richard acaba
de matar o Jouard à minha frente.
Protocolo 62! Lamento.
Archie, tudo bem?
Ele está morto?
Boa noite.
Vais a algum lado, vovó?
Queres brincar?
Chiça penico!
Está presa, em nome da lei.
Faz alguma coisa.
A minha irmã tinha razão.
És uma antiguidade.
Larga a minha mãe!
Obrigada, Emmanuel.
Luz verde do presidente.
Ativar o Protocolo 62.
- Sim, senhora ministra.
- Podemos ir à embaixada.
Protocolo 62? Nem pense nisso!
Só é válido em tempos de guerra.
- E o miúdo? O que faz com ele?
- Danos colaterais.
- Os seus homens serão chacinados.
- Não se perde nenhum Prémio Nobel.
- Larga!
- Larga tu! Isso é da Versace.
Larga tu! Larga a minha mãe! Larga!
Marguerite...
Chegaram os meus amigos.
Os meus amigos.
Não é nada do que estão a...
Sim! São eles!
Go! São eles! Eu sou da casa.
- Afastem-se!
- Sou da casa. Paul Lesueur.
Chegaram mesmo a tempo.
Bom trabalho.
Prendam estes dois palhaços.
Pois é.
Smoking à prova de balas.
Feito em França.
Se fosse no Bangladesh, estaria morto.
Marguerite...
Traíste-me.
Pois é, foi a Marguerite. Eu...
- Fica.
- Fico, pois... Evidentemente. Sim.
E você, Lazare...
Em breve, será o senhor ministro Lazare.
A sua família pode ter orgulho em si.
Então?
Quem é agora o parvo aqui?
Chefe.
Ministro Lazare.
E tu, Richard...
Sempre soubeste rodear-te dos melhores.
Nunca tive uma equipa tão boa.
A sério.
Archibald, foste ótimo.
Obrigado, pai.
- Obrigado, senhor.
- Ridículos! Vocês são ridículos.
"Sim! Ganhámos!"
- Estou orgulhosa de ti, irmão.
- Sim?
Eu também estou orgulhoso. Tu arrasaste.
- A sério?
- Sim.
Marguerite?
Como se diz na Guatemala, o lama...
Caluda, Richard!
Enfim.
Guatemala!
A história dos lamas...
- Caluda!
- Está bem.
- Se não visse, não acreditava.
- Que totó!
- Sacrificar-se assim pelo filho...
- Perdão?
E tu e a tua arma de plástico?
O Big Mac.
Certo.
Bom.
Muito bom.
Terás de vir ao quartel-general.
Evidentemente.
Richard?
À MINHA ADORADA MÃE, MYRIAM CHARHON,
QUE TANTO SONHOU VER O MERCENÁRIO EM AÇÃO.
O cordeiro saiu do congelador.
Obrigado, minha senhora.
"O cordeiro saiu do congelador."
Foda-se!
Legendas: Paula Amaral
Perdi alguma coisa?
- Só o nascimento do teu filho.
- Fernand...
Doutor, repita, para eu filmar.
Doutor...
Mas tu és doido?
- Porquê?
- Para de olhar! Mas...
- Sai daí!
- Sorry.
Querida...
Qual é a tua?
Estarei sempre aqui
para os momentos importantes da tua vida.
BEM-VINDO, JOSH, MEU PEQUENO MERCENÁRIO...
27 DE MARÇO DE 2021