Esse é o seu plano, garotão?
Forçar-me a vê-lo
mastigar coisas,
parecendo um macaco loiro,
até que eu diga
onde escondi o mapa
para a Fonte do Império?
Não vai funcionar.
Já me ofereci
para ser seu sócio,
e você me prendeu
em um baú com uma bruxa.
Isso mesmo.
Seu canalha, verme sujo!
Agora você vai me dizer
onde está o mapa,
ou vou profanar sua pintura
com meus fluídos corporais.
- Tire essa coisa da minha cara!
- Está bem.
Eu dei o mapa
para um banqueiro guardar
até que eu ressuscite.
Muito bem, sócio.
Qual o nome do banqueiro?
Noelle, imagino.
Constantine.
Não vai me convidar
para entrar?
Você é uma vampira.
Então, é melhor entrar.
Onde está Aleister?
Não se preocupe com ele.
Agora você trata comigo.
Está com meus dois milhões.
Dois milhões de libras.
Puta merda.
Quanto de juros está cobrando,
Vampy?
Certo, certo.
Calma aí,
não fique irritadinha.
Estou oferecendo algo melhor
do que dinheiro, amor.
Um favor.
O que você poderia
fazer por mim?
Poupar sua vida imortal,
por exemplo.
Uma palavra, e a luz do sol
te transforma em cinzas.
Esperto.
Sou John Constantine, amor.
Sou muito mais
do que esperto.
Entregue o que guarda
pelo Crowley
e pode seguir seu caminho.
Vá em frente.
Coloque-o na mesa.
Agora que me convidou,
mon cher,
posso voltar
sempre que eu quiser.
Tenho runas poderosas o bastante
para afastar coisas
piores que você, docinho.
Aleister também tem.
Uma pequena poção
que consegui para ele.
Talvez um dia
você a experimente.
Um dia, você pode acabar
engasgado com ela.
Crowley, seu malandrinho.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
AlexandreMT | bebelzinha²
gkarnikow | Fahrenheit
Legenda
TatianeVS | rickSG
Time Pink | rsquint | Darrow
Revisão
MadGirl
S06E10
=Bad Blood=
Canção de ninar e boa noite
Uma cama de rosas
Com o cheiro
De lírio se espalhando
A pequena cama do Gussies
Deite-se agora e descanse
Que seu sono seja abençoado
Que seu sono
Seja abençoado
Durma bem, amiguinho.
Um herói,
um portador de totem
e um alienígena chamado Gary
se tornam babás.
Inventei nosso spin-off?
Está filmando para mandar
para Sarah e Ava?
Elas acham que não damos conta
sem elas, não é?
Só quero que elas procurem
um lugar para o casamento
sem ter que lidar com eles.
Chega de cantoria.
Não aguento mais.
Ele não está chorando
de cansaço.
São dores de crescimento.
Ele não parece maior.
Ele disse que o ciclo de vida
de um Gusarax dura 38 rotações.
- Como assim?
- Já vi como vai ser, Zari nova.
Tecnicamente,
sou a Zari original.
- A ZO.
- A própria.
Não vou traduzir para o Gary
porque ele perdeu os óculos.
E não vou ajudar a analisar
cada murmúrio do Gus.
Se eu quisesse cuidar
de um bebê,
teria ficado no Texas
e me casado com qualquer idiota.
Ela tem aquela vibe
de garota nova na nave.
Sugar almas humanas
não foi o suficiente, não é?
Não, não.
- Você estava se dopando.
- Que termo grosseiro.
Eu procurava
novos níveis místicos
com a ajuda de um coquetel
raro de sangue.
Seu idiota.
Você sabe
que magia poderosa assim
tem um preço horrível.
Você tem o mapa
graças a essa poção.
Em 1939,
tomei uma grande dose
e entrei em um transe
onde um extraterrestre
ditou o mapa para mim.
Como ele não falava inglês,
não descobri
onde nos céus a Fonte
estava escondida.
Sim, os céus.
É aí que você se engana.
Meu amigo alienígena, Gary,
acha que a Fonte do Império
está na Terra,
perdida na História.
E este corte é a chave.
Vejamos.
Deve se encaixar
exatamente...
Espanha.
É onde a Fonte estava
em 1939.
Leve-me junto, John.
Somos parceiros agora, não é?
Passo.
Tenho outro parceiro
em mente.
Tenho outros talentos
além de telepatia alienígena.
Ninguém mais pode ajudar
com a ninhada do Rory?
Por favor.
Vai ser rapidinho.
Certo, ótimo.
Devo avisar que meu pai
não aceitou bem a gravidez.
Homens não engravidam.
Não te ensinaram isso
na faculdade?
Pai, há um ano e meio,
meu passado,
seu futuro,
você cortou contato.
Se os ovos da Kayla
estão no seu crânio,
podem dar uma pista
do que vai acontecer.
Já viram
"Alien, o Oitavo Passageiro"?
Já sabemos
o que vai acontecer.
Spooner.
Por favor.
Olhe a protrusão.
Sente-se.
Ay Dios mío.
Que cena sórdida
estou interrompendo?
Deixe para lá. Não ligo.
Spooner.
Vamos beber e conversar.
Boa sorte com isso.
Para resumir,
perdi minha magia
em troca de te tirar
da forma de garfo...
O que você quer
que eu traduza, John?
Um mapa.
Da Fonte do Império que,
de acordo com minha pesquisa,
é uma fonte de magia
dada aos humanos por alienígenas
há muito tempo
e vista por último
na Espanha.
Que legal.
"Só quem é digno
pode beber dessa Fonte."
Bobagem típica de profecias.
Preciso de um local.
Essa estrela aqui
é a Albacete.
Albacete.
É uma cidade
no sudeste da Espanha.
ALBACETE, ESPANHA
Como estamos na Espanha,
em fevereiro de 1939,
é preciso entender
umas coisas.
Primeiro,
este país acabou de sofrer
três anos
de uma guerra civil brutal.
Guerra civil?
Quando ia me contar isso?
Acabei de contar.
É mais
uma guerra de classes.
Em um lado, estão os ricos
e o exército nazista alemão.
Do outro lado,
estão os sindicatos
e o governo eleito
de forma democrática.
Sem falar do papel diabólico
da igreja católica.
Sou católica, John.
Então entende
porque não gosto de padres.
Prefiro compartilhar meu pão
com demônios.
Nada aqui diz Fonte.
E "El Gato"?
- Um gato?
- Não.
É o codinome de um líder
da esquerda que ouvi falar.
Ele já sobreviveu
a sete tentativas de assassinato
e a uma crucificação.
- E daí? Ele deu sorte.
- Sorte?
Ninguém tem tanta sorte.
Isso é magia.
Acho que El Gato
bebeu da fonte.
Se quiser achar um homem,
por que não pergunta
no boteco local?
Fechem a porta! Está frio!
Onde vocês acham que vão?
Duas taças de vinho,
por favor.
A taberna está fechada.
O bar está fechado
para forasteiros.
Principalmente
para espiões fascistas.
Está de brincadeira?
Pareço um maldito fascista?
Bom, parece um alemão.
- Ele tem razão.
- Não tem, não.
Saibam que servi
a POUM em Jarama.
Você esteve
nas trincheiras de Jarama?
Estive.
Como você engraxava
seu rifle?
Aquela velharia enferrujada
que me forneceram?
Precisei engraxa-la
com azeite de oliva.
Havia tamanha escassez de água,
que fazíamos a barba com vinho.
O que é uma pena.
Mas a pior parte
eram os piolhos.
Aqueles perversos
eram tão grandes...
Tão grandes
quanto furúnculos!
Quanto furúnculos, exato!
Compadre!
Um brinde aos nossos irmãos
mortos em guerra.
- Sim.
- Ótimo!
Gideon disse que John e Spooner
pegaram o Bote do Tempo
para a Espanha, aí pensei
em fazer uma noite temática.
Uma pedaço de Tortilla Española
para a señorita.
Você pode mesmo beber?
Sim, por quê?
Eu, pessoalmente,
acho legal você estar grávido.
O próximo
que usar a palavra "grávido",
vou jogar para fora
da escotilha de emergência.
Muito maduro, pai.
Seu plano é fingir
que nada está acontecendo?
É exatamente o que farei.
Fingirei que a Kayla
não fez aquilo no meu ouvido
sem antes me avisar.
Você não avisou a mamãe.
Niko e eu
não planejamos nosso bebê,
mas estamos
lidando com isso.
Pessoal!
O Gus está envelhecendo.
Muito rápido!
Já está adolescente.
- Tudo bem.
- Não, não!
Um adolescente gigante,
cheio de hormônios.
Venham! Vamonos!
Quem estiver grávido, fica!
Você está grávido.
Amigos, a Brigada Internacional
já foi embora.
Por que ainda estão aqui?
Soubemos de um homem
que segue lutando
contra os malditos fascistas.
Ele é conhecido
como El Gato.
Dizem que ele
não pode ser morto.
Também já ouvi falar dele,
do El Gato.
Muito misterioso.
- Sabe o segredo dele?
- Mañana, mañana.
- Está tarde. Vou dormir.
- Não vá, parceiro!
Agrade-me.
Meu primo me disse
que o El Gato bebeu
de uma fonte mágica.
Que tipo de fonte?
No vilarejo aqui perto,
há uma burrinha.
Ela tem grandes...
Como se diz?
Úberes.
Si.
Úberes mágicos.
O leite dela
torna o El Gato impenetrável,
até mesmo à munição
da escória fascista.
Bem...
- À burra!
- Salud!
Adiós.
- Burrinha mágica?
- Sei lá!
Fazia tempo que não ouvia
tanta bobagem.
Concordo!
E aquele homem era o El Gato.
Sem dúvidas!
Ele veio pegar suprimentos.
Você reparou no fazendeiro?
Parecia proteger algo,
talvez...
Uma porta para o celeiro.
Com a Fonte embaixo.
Algum alienígena
está aqui embaixo, sim.
E é poderoso.
Está tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
La Torera.
- Sim, parece com você, amor.
- Muito engraçado, John.
Qual é o seu nome, rapaz?
Cómo te llamas?
- Fernando.
- Fernando?
O poder alienígena
vem da criança.
Ele é mudo, mas ouço
o que ele está pensando.
Ele deve ter bebido da Fonte.
John.
Corram!
Boa noite.
Meu nome é Capitão Noriega.
Tenho notícias do fronte.
Madrid caiu.
A República acabou.
Não fui enviado
só pelo General Franco,
mas também pelo maravilhoso
Sr. Hitler em pessoa
para caçar um homem
conhecido como El Gato.
Vejam, este homem bebeu
de uma relíquia ocultista
de imenso interesse
para Sr. Hitler,
a Fonte do Império.
Parece que o Sr. Hitler
acredita em contos de fadas.
Pode-se dizer
que sou especialista
em contos de fadas.
A Lança do Destino,
o Tear do Destino,
estudei todos eles.
Antes da noite acabar,
saberei os segredos
do El Gato.
Não sei onde o El Gato está,
mas tenho uma dica
sobre uma burrinha mágica.
Revistem-no.
Alinhe todos
e mate um por um
até que ele fale.
Sou eu
quem você está procurando.
Spooner, Spooner, não!
Tolice.
Sei exatamente quem você é,
El Gato.
Fernando...
Gracias.
Finalmente.
Aqui está a chave da Fonte.
Não.
Procure no restante
da taverna.
Prendam todos.
Bosta, bosta!
Vamos, Johnny, pense.
Pense, pense, pense.
Não pode deixá-la lá.
Não pode deixá-la...
É isso, Gus,
as luvas estão saindo.
- Cuidado.
- Você estragou tudo, hombre.
Gus-Gus continua envelhecendo
em um ritmo rápido.
Temo que as Lendas
estejam em desvantagem.
Deveríamos fazer algo?
Eles ficarão bem.
O que foi?
Nada.
É sua cabeça?
E daí?
E se for isso?
E se os ovos da Kayla saírem
do seu pescoço e te matarem?
- Vamos te levar ao médico.
- Não vai rolar.
Por que não?
Porque eu mereço isso.
Do que está falando?
Pai...
- Do que está falando?
- A Kayla não desapareceu.
Eu a deixei em um planeta
cheio de monstros para morrer.
Bem, você deve ter tido
um motivo, certo?
Voltar para você.
Mas no meu trabalho,
há um código.
Nunca deixe seu parceiro
para trás, e eu deixei.
Eu mereço tudo de ruim
que acontecerá comigo.
Pai, estou
em trabalho de parto.
- O quê?
- Isso mesmo.
Não se preocupe.
Meu amigo foi buscar ajuda.
Chegarão super-heróis
a qualquer momento.
Super-heróis?
Como La Torera e SJA?
Não tão famosos, mas sim.
El Gato acabou sendo
bem tagarela.
Ele me disse
que você é sobrinho dele.
Fernando,
é a sua vez de falar.
Ele não pode falar.
Ele é mudo.
Veremos.
Diga-me
a localização da Fonte,
ou corto a garganta dela.
Buongiorno.
Ciao, signores.
Eu sou o padre Constantine,
e tenho ordens do Vaticano.
Mi scusi. Mi scusi.
Fui enviado por muitos
cardeais de Roma
em busca de uma relíquia
antiga e poderosa.
A Fonte do Império?
Conhece essa relíquia?
Sr. Hitler também
quer achar a Fonte.
Eccellente. Então vamos
trabalhar juntos.
Eu ia começar
a interrogar o garoto.
Por favor, Capitão,
deixe comigo.
Mick, o que está fazendo?
Leve a Lita para dentro.
- O bebê está nascendo!
- Bebê.
Preciso levá-la
para a ala médica!
Gêmeos Tarazi.
Ativar.
Venham me pegar!
Gus.
De novo!
Gideon!
Tudo bem, pai, espere.
- Eu sinto muito.
- Por quê?
O bebê não está nascendo.
Só precisávamos ir
para a ala médica
para o caso de você estar
em trabalho de parto.
Mas não pensei direito.
- Desculpe.
- Você me enganou.
Porque ela te ama, Mick.
- Nós te amamos.
- Não, questionável.
Saiam todos.
Até a próxima consulta,
beleza?
Fora!
Dei gratia,
neccesitudo inter duos
Estou conduzindo
uma cerimônia sagrada,
criando um portal telepático
entre este garoto
e esta virgem.
Seus métodos
são extraordinários.
De fato. Grazie. Grazie.
Agora...
Onde está a Fonte do Império?
Pode confiar nele.
Como descobriu seus poderes?
Certo dia, no ano passado...
Um dia, ano passado,
minha mãe me deixou
com meu tio
para ir ao fronte.
Foi na noite
que os aviões vieram.
De repente,
tudo estava queimando,
repleto de fumaça e pó.
Nunca tinha visto
tanto sangue.
Uma bomba explodiu
próximo a mim,
então corri para o mais longe
e mais rápido possível.
Me escondi em uma caverna
e rezei para que meu tio
fosse salvo.
Ele estava comigo
quando a bomba explodiu.
Um anjo lindo apareceu.
Um anjo lindo apareceu
e me disse
para beber da Fonte.
Foi quando eu o senti.
O poder.
Voltei para o meu tio
e curei as feridas dele.
Sim, sim, sim.
E ele tem ressuscitado
seu tio desde então.
Onde fica essa caverna?
Anna, traga água, por favor.
Esqueça a água. A caverna!
Mas eu estou
com sede, capitão.
Grazie. Grazie.
Agora pode perguntar a ele.
Onde fica a caverna?
Posso levá-la lá.
Não sei.
Fiquei perdido por dias.
Inaceitável.
Tem uma coisa
que eu nunca entendi
sobre os fascistas.
O que é que vocês veem
em Sr. Hitler?
É...
O fato de ele ser um babaca
que só tem uma bola?
Viva a Revolução!
Salve Fernando!
Venha, vamos.
Spooner! A porta!
- John, temos de voltar.
- Ficou louca? Por quê?
Os fascistas vão matar todos.
Conhece o desfecho
da Guerra Civil Espanhola?
A questão moral não venceu.
Traga o garoto
e vamos para a caverna.
Qual é, sei que você
estava mentindo, está bom?
Não vou ajudá-lo
na sua busca ridícula e egoísta.
Busca? Isto é real.
Minha ligação com a magia
já era.
Qual o problema
de ser normal?
Não acha que aquele menino
queria ter uma vida normal?
Eu sei que eu quero.
Algumas pessoas querem ter
pôneis e um cercadinho.
Sim, e o que você quer?
Quer que eu fique aqui
e me arrisque
para te ajudar
a recuperar sua magia?
Dê-me um motivo.
De onde vim,
ser normal
é ser esmagado
pela bota do capitalismo
e culpar alguém de pele morena
por isso.
É te dizerem que só degenerados
podem ter homens e mulheres.
É teu pai chegar bêbado
toda noite
e te bater até dizer chega,
pois é que o dele fez com ele,
mas a magia, Spooner,
a habilidade de burlar as regras
em cima dos ricos e poderosos,
esse é quem eu sou.
E não sou nada sem ela,
Spooner.
Nada.
Não acredito
que estou dizendo isso.
Está bem, John.
Você venceu.
A Fonte secou.
Estaba aquí.
Ele disse que foi daí
que saiu a água que o anjo deu.
Isso é só uma maldita
pilha de pedras!
- Ei, calma, John.
- Droga!
Certo, certo.
Só me deem um segundo.
Certo, certo,
vamos fazer o seguinte.
Falei para o Capitão
que eu estava formando
uma ligação com vocês dois
e agora ela é bem real.
Vocês podem usá-la
para me passar a magia dele.
- Só precisam de intenção clara.
- Quer que eu ajude
a roubar a magia dele?
O que será dele?
Não, não, não.
É um jeito de protegê-lo.
Dar a ele uma vida normal
longe dos nazistas
e dos poderes alienígenas.
Não finja que se importa
com Fernando.
- Vete al diablo.
- Certo, tudo bem. Sim.
Sou o mais idiota dos idiotas,
mas me façam um favor.
Enquanto eu vejo
se ninguém nos seguiu,
fale com Fernando.
Pode me dar a magia
ou ficar com ela.
É escolha dele, não é?
Hombres, más rápido!
Rápido, rápido!
Não podem estar longe.
- Está seguro?
- Sí, sí.
- Alguém?
- Não.
Tudo certo.
Fernando quer fazer
um acordo.
Boa jogada, garoto.
Qual o seu preço?
Ele te dá os poderes
e você os usa
para achar a mãe dele.
Ela devia
ter voltado à taverna.
Falei que ela não deve voltar,
mas não quer acreditar.
- Feito.
- Espero que tenha pensado bem.
Não, o garoto decidiu.
Sente-se. Bom garoto.
- Certo, o que eu faço?
- Tudo o que precisa fazer
é focar sua ligação alienígena
no garoto
- e seja rápida.
- Não sou maga, John.
Não é? Então não te vi
parar um verme gigante
com sua mente?
Exatamente.
Eu não consigo.
Olha, a magia,
é sobre conexões, certo?
Uso palavras para focar.
Tem algo assim?
Tenho uma música boba
na cabeça.
Use isso.
Não é sobre as palavras.
É sobre a intenção.
Agora, lembre,
está dando a ele
a oportunidade que nunca teve,
a chance por uma vida normal,
certo?
Você consegue.
Canção de ninar e boa noite
Uma cama de rosas
Com o cheiro
De lírio se espalhando
A pequena cama do Gussies
Deite-se agora e descanse
Que seu sono seja abençoado
Para onde foi? Onde foi?
Eu pude sentir.
Eu senti, estava aqui.
- Devolva minha magia!
- John.
- Dê minha magia.
- Pare, John!
A profecia,
a profecia disse.
Sim, sim.
"Só quem é digno
pode beber dessa Fonte."
Pegue o menino
e se escondam.
O que vai fazer, John?
Só existe alguém
que pode acabar com um monstro.
Vá!
Prepare-se, Mestre Crowley.
Padre Constantine.
Cadê a Fonte?
Não vou perguntar de novo.
Dios mio.
John.
Anuncio aliviada que Sr. Rory
não está dando a luz.
Certo, então o que é
a dor na cabeça?
Totalmente normal,
como tem ovos de 48 Necrian
no crânio do sr. Rory.
48?
Peixinhos fortes, não?
Sim, mas puxaram de você.
A mãe era forte.
Certeza que Kayla ficaria feliz
que está cuidando dos bebês.
- Ficaria?
- Claro.
Porque precisam
que você sobreviva, e eu também.
Encontrei meus óculos
e Sarah e Ava voltaram.
O que perdemos?
Olha só
esses tentáculos pequenos.
Micky.
Eles são...
Meus.
John, o que aconteceu?
- Vi você beber algo.
- É só um truque
para impedir os Nazistas
de nos atacarem.
Não se preocupe, Texas.
Não beberei de novo.
Para ser sincero,
eu fiquei com muito medo.
Que bom, eu também.
Espere. Não sabemos
o que vamos encontrar lá dentro.
Fernando.
Tío.
Obrigado.
Não, Spoons, escute.
Falhamos, está bem?
A Espanha não será segura
para Fernando,
não por um bom tempo.
E sou tão ineficaz
quanto o meu querido avô
lutando
contra a droga do facismo.
Isso não é verdade.
Matou muitos soldados francos.
Sim, matei.
Aposto que ao menos um deles
não era má pessoa.
E, mais uma vez,
minha alma está condenada.
Para alguém
que odeia a Igreja,
você se parece muito
com um católico.
Só porque sou cheio de culpa
e autodepreciativo?
Minha mãe
costumava dizer...
Deixe para lá.
Não, não, não.
O que tem a sua mãe? Conte.
Ela costumava dizer:
"Somos salvos
solo por la fe."
Somos salvos
apenas pela fé.
É engraçado,
esqueci o rosto dela,
mas ainda consigo lembrar
o som da voz dela.
Ambas fomos abduzidas,
e só eu retornei.
Deveria ter sido
mais como o Fernando
e me recusado a desistir dela,
mas perdi a fé.
Spoons, você mora
em uma nave do tempo.
Nunca é tarde demais, amor.
Aquela pintura do Crowley
está roncando?
Vamos acordar, Crowley.
John.
Para ter a magia de volta,
Spooner, vale a pena.
Vale a pena o risco.
Não faça isso.
Vou contar à Zari.
Não vai, não.
Vai lá para cima
e vai dormir.
Amanhã, voltará para as Lendas.
Dirá que fomos bem-sucedidos.
Vai dizer a eles
que bebi
da Fonte do Império.
Sim, John.
Minhas estrelas!
Presumo que não tenha
encontrado a Fonte.
Está se dopando, John?
Eu que vou rir por último,
desmiolado.
É mesmo?
Bonsoir, cavalheiros.
Trouxe o que pedi?
E pode levá-lo, ele é seu.
John, o que você fez?
Não. Por favor, John.
Não sabe por quem
ela trocará minha alma.
E que troca lucrativa
será essa.
Tire-o da minha frente,
está bem?
Até a próxima.
Não. Maldição, John!
Lembre-se que por todas
as suas provações e tribulações
só pode culpar a si mesmo.
UNITED Team:
Quality is Everything!