Precisa de ajuda com isso, Mick?
Você poderia ir com calma.
Estou grávido, não paralisado.
Certo, faça o seu trabalho.
Tem certeza
de que este é o lugar certo?
Estou apenas seguindo os bipes.
Então por que está andando
em círculos?
O rastreador pode estar preso.
Momento da verdade.
E isso não está certo.
O que foi, escudeiro?
Por que está chorando?
- Estão encharcados no meio.
- Talvez eu possa ajudar.
Chamas ardentes,
conflagração infernal!
- Cara!
- Sinto muito, Behrad.
Desconheço a minha força
atualmente.
Deixe-me compensar.
Cannabis comestível,
euforia incrível,
- matéria do cérebro dobrável...
- Não!
Não dispare um feitiço
no meu cérebro.
Sim. Bom ponto.
Você está se sentindo
muito mágico esta manhã.
Quase sobrecarregado.
Eu me sinto incrível.
Onde a Zari está?
Quero compartilhar isso com ela.
Desculpe, meu amigo.
Minha irmã trocou de lugar
com Flannel Zari,
que está em um encontro
com o Nate.
E você perdeu
o esquadrão do pod também.
Então Nate está com a Zari
que mora em um Totem?
Parece muito problemático.
Para onde ele a está levando?
Indo ver os Beatles ao vivo
de novo?
Talvez as lendárias cúpulas
de prazer de Kublai Khan?
Adoro o ar livre.
Nada supera a Mãe Natureza.
Sim, parece que vimos
toda a natureza.
Sim.
Sério, estou muito feliz
por estar aqui com você.
Estamos quase lá.
Olha, eu sei
que você só tem 24 horas
antes de voltar para o Totem.
Certo. 24 horas.
Eu só queria passar
um tempo juntos,
sem distrações, sabe?
Sim, eu também gostaria.
Olá, vizinhos!
Parece que o acampamento lotou.
Tudo bem. Adoramos companhia.
Eu sou o Jeff. Essa é a Jamie.
Rock and roll.
Isso!
Sim, meio que temos tudo,
como podem ver.
Vai um cachorro-quente aí?
Quer saber, Jeff?
Estamos de boa sozinhos,
obrigado.
Último pod na linha do tempo
e está destruído.
Espere, tem algo ali dentro.
- Nada.
- Me dê. Pode ser perigoso.
É uma daquelas coisas
enigmáticas.
Você tem que resolver
para abri-lo.
Ainda não terminei.
- Me dê isso...
- Não, eu consigo.
Querida, acho que vamos
demorar um pouco.
Não se preocupe, querida.
Sério, não precisa ter pressa.
- Não.
- O quê?
Dá azar ver a noiva no vestido
antes do casamento.
O noivo não é você, Gary
e esse não é o vestido certo.
Me faz sentir...
Não sei. Não é o certo.
Pare com isso
que você está fazendo.
Não, não. Beleza?
Tenho uma tarefa para você.
Qualquer coisa.
Você vai me ajudar a achar
o vestido perfeito.
- Entregue para mim.
- Dê aqui... Cuido disso!
Pessoal,
podemos nos recompor?
Dê essa coisa...
Onde nós estamos?
Fomos de um ferro-velho nojento
para um boliche nojento.
- Spooner, está sentindo algo?
- Aqui tem
muitas vibes alienígenas.
- Não vejo nenhum alienígena.
- Tenho um mau pressentimento.
Quanto mais cedo sairmos daqui,
melhor.
SAÍDA
Onde está tudo?
Acho que não estamos mais
em Kansas.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
SilneiS | bebelzinha
gkarnikow | Fahrenheit
Legenda
CordialMad
rsquint | Darrow
Revisão
MadGirl
S06E11
=Final Frame=
Então fomos abduzidos.
- De novo.
Ava, B, conseguem nos ouvir?
O transportador
não funciona.
Estamos presos aqui.
Se essas pessoas
forem mesmo alienígenas,
podem nos dar uma carona.
Claro. Vá em frente.
Vou ver se esse cara
sabe de algo.
Obrigada por me segurar,
mas prefiro morrer
do que ficar aqui.
Vou ao banheiro.
Oi, senhor.
Meu nome é Buddy.
Qual é o seu número?
Não vim jogar. Só queria saber
como vim parar aqui.
Imagino que tenha aberto
um convite.
Não recebi um convite.
Brilhante, irresistível,
arrastou vocês pelo universo
instantaneamente?
Certo.
Talvez eu tenha recebido.
Que droga! O cubo.
Como voltamos para a Terra?
Terra?
Mas vocês acabaram
de chegar.
E estou muito feliz
que vieram
porque vocês devem ser
ótimos no boliche.
- Por quê?
- Vocês inventaram o boliche.
Os outros aqui
só parecem humanos.
Por que não te mostro
o lugar?
- Vamos.
- Tudo bem.
A disputa está acirrada!
Desculpe incomodar.
Estou presa aqui com meus amigos
e queríamos uma carona
para a Terra.
Terra?
Claro, damos carona.
Mas têm que nos derrotar
em uma partida.
- Estamos com pressa.
- Qual é? Só uma partida.
A não ser
que tenham medo de perder.
Posso derrotar qualquer um.
Que tal apimentarmos as coisas
e jogarmos boliche cósmico?
Com as bolas de néon
e as luzes negras?
Não faz o meu estilo.
Só estou dizendo
que se quiserem uma carona,
vão ter que jogar
contra nós.
Tudo bem. Vamos nessa.
Eu esperava
que dissesse isso.
Belo truque.
Mas só conta
o que acontece na pista.
Quando acabarmos
com os Camisas Vermelhas,
vocês são os próximos.
O guia disse que dá para ver
a aurora polar.
Mas não vejo
nenhuma estrela.
Deve estar nublado demais.
Sei que isso é minha cara,
- mas estou com fome.
- Com fome, é?
Eu, por acaso,
fiz seu prato persa preferido,
abgoosht.
- Sério?
- Sim.
E de sobremesa,
o muito exótico donut.
Que fofo.
Não!
Deve ser a bolsa da Spooner.
Faz sentido.
Aqui só tem
comida desidratada.
Talvez seja gostoso.
Quer experimentar?
Rock and roll!
- Isso é o que estou pensando?
- É.
Rock and roll!
Qual é o sentido de desconectar
se tudo tiver um cabo?
E nós só queremos ter
um encontro
antes de eu virar
um Totem abóbora,
e eles estão lá
com todo o tempo do mundo.
- Estou com inveja deles.
- Eu também. É loucura.
Já deu. Chega.
Vamos acampar em outro lugar.
- Vamos.
- Gideon?
Gideon?
O transportador está louco.
Sim. Tem algo errado.
Tem algo errado.
Engraçado.
Até tem cheiro de boliche.
Sim, incluí tudo que tem
em boliches da Terra.
Para você ver como amo boliche,
o melhor esporte do universo.
Desculpe.
Você criou este lugar?
Então foi você
que mandou os convites?
Não tive nada a ver
com esses convites malditos.
Isso é coisa do Pin Killers.
Aqueles de roxo.
Eles vieram e arruinaram
meu paraíso de boliche.
Vocês precisam derrotá-los.
Eles são os mandachuvas agora.
E vocês só têm um jogo
para eliminá-los.
Então não o desafiem
até estarem prontos.
Adivinhe só?
Consegui uma carona.
Só precisamos derrotar os aliens
naquelas camisas roxas feias.
Somos os próximos.
Pode me dar isso aí?
- Só vou ajustar a frequência.
- O Sol sumiu.
É noite em todo lugar.
Abismos inexplicáveis apareceram
no México, Canadá e Alasca.
- É aqui.
- Quem fez isso?
Alienígenas? Demônios?
Deus desistiu de nós?
Não importa,
é o fim do mundo.
Nós vamos morrer.
Todos nós.
Todos nós vamos morrer.
- Alasca e Canadá se foram.
- Nate...
- Simplesmente se foram.
- O mundo está acabando.
Precisamos sair daqui.
Este é um dos cinco piores
encontros que já tive.
Nós vamos morrer.
Todos nós vamos morrer.
Nós podemos ir
a qualquer lugar
e ainda assar
uma pizza a 400°C
rapidinho!
Que fantástico, Jeff.
É, o torradinho nela
é incomparável.
Então, Jeff...
Desculpe... Mano.
Posso pegar seu caminhão
emprestado rapidinho,
para irmos à cidade
buscar umas coisas?
Claro! É para isso
que servem os vizinhos.
Isso sim que é parceria!
- Vamos todos juntos.
- Não.
- Vamos nessa!
- Não, não, não.
- Sim!
Nate, vá no banco do carona.
Rapazes na frente.
Meu Deus!
A bateria acabou.
Sei lá, talvez seus aparelhos
acabaram com ela.
Bem, boa sorte, pessoal!
- Aonde estão indo?
- Para a cidade.
Ótimo! Vamos juntos.
Talvez encontremos alguém
para fazer uma ligação.
Rock and roll!
Será uma longa caminhada.
Certo, chega de lenga-lenga,
a espera acabou.
Vamos sair daqui e encontrar
Sara e a galera.
Uma ajudinha mágica
seria útil.
Pensando bem, faz tempo
que não ouvimos falar deles.
Gideon,
vamos visitar a Sara.
Cidade do Kansas, 2021.
Calculando.
Impossível no momento.
Fala sério! Você é a Gideon.
Tudo é possível.
Lamento, não estou
conseguindo localizar a Terra.
Nunca vi isso antes.
Vim procurar
meu fichário de inspirações,
mas ouvi que não podemos
voltar à Terra?
Exato.
Isso é bem ruim.
Ava não pode ser abandonada
na Zona Temporal longe da Sara.
- Pode ser problemático.
- Acalme-se, respire.
Mantenha Ava ocupada.
Vamos dar um jeito, certo, John?
Com toda a certeza.
Certo, time! Estamos encalhados
na borda do universo,
e a única saída
é derrotar os Pin Killers.
- Tenho uma pergunta.
- Sim?
Não jogo boliche.
Nem eu. Mas não pode
ser tão difícil assim.
É só pegar a bola,
e fazê-la rolar.
Boa, Sara!
Bem, o que posso dizer?
Acho que nasci com o dom.
Mick, vamos ver
se você é bom.
Beleza.
Certo, vai ser bom.
Vai ser ótimo!
Isso, é só colocar...
O que for mais agradável.
Devagar e suave. Beleza!
Pista errada,
mas derrubou uns pinos.
Se tirasse a luva,
derrubaria mais pinos.
Veja e aprenda.
Aqui está! Beleza...
O óleo da casa
é modelo padrão.
Esfriou um pouco.
A pista estará escorregadia.
Há um pequeno declive
na 16ª tábua.
Boa!
O que foi isso?
Aprendi a arte do boliche
com 13 anos de idade.
Assim não me metia
em encrenca.
Esse gingado mantém
meu charme em alta.
Não perca esse charme.
Foi uma bela jogada!
Amarre os cadarços, Astra.
Vamos nessa!
Não colocarei meus pés
nesses sapatos cheios de fungo,
ou meus dedos nesses buracos
cheios de fungos.
Então você pode torcer
daquela cadeira cheia de fungos.
- Vai deixar ela de fora?
- Ela vai fazer o que quiser.
Estou
com um bom pressentimento.
Está maravilhoso.
Este é o vestido ideal.
Tenho certeza.
Certo, a Sara não pode ver,
claro,
mas preciso avisá-la
que escolhi.
- Gideon...
- Na verdade,
está se sentindo bem
com seus ombros?
Os ombros?
O que tem de errado com eles?
Nada. É seu casamento.
Contando que esteja bem
com eles...
Gary, desembucha.
Estão simples.
Precisam de um toque especial.
Toque especial?
Verdade.
Olhe para eles,
parecem entediantes.
Não estão ruins...
Gary, o que vou fazer?
Não posso casar
com ombros simples?
Gideon...
Precisaremos
de algumas mudanças.
Está dizendo
que estamos presos?
Sempre que saímos do vetor,
não consigo entrar na Terra.
Meus protocolos de segurança
não nos permitem
tentar um salto condenado,
então sim.
Certo. Como John Henry, farei
o que a máquina não conseguiu.
- Como?
- Vou fazer a nave a ir à Terra.
Parece muito,
até para você.
Estou me sentindo revigorado,
amigo.
Preciso dos quatro elementos
da nossa Terra:
terra, fogo, ar e água,
consegue?
- Consigo.
- Isso.
Talvez seus poderes
aumentaram
desde que bebeu
da Fonte do Império.
Sim, a Fonte. Isso aí.
Ótimo.
Vá em frente, Skippy.
RODADA FINAL
Rodada final.
PIN KILLERS VENCE
Camisetas vermelhas,
fim de jogo.
Mais um que comeu poeira.
Pin Killers é invencível!
Agora vocês são meus.
Não precisa fazer isso, Mike.
Você ganhou.
Não é o suficiente?
Eu só jogo pelos troféus.
Você é um idiota, Mike!
Eles têm muitas bolas.
O time todo virou poeira.
E aposto que, se perdermos,
acontecerá o mesmo com a gente.
Espero que estejam aquecidos,
pois Mike Strike está pronto.
Não sei dizer quantos caminhões
tive que abandonar
em alguns dos lugares
mais belos da Terra.
Então você e Jeff
são grandes campistas?
Rock and roll.
Claro. Rock and roll.
Tenho a impressão de que
vocês namoram à distância.
Não achei que perceberia,
mas sim, é isso.
E conseguem lidar
com a distância?
Sim, Jamie, conseguimos
lidar com a distância.
Se você consegue ficar longe,
isso não prova
que não precisam ficar juntos?
O quê? Não, não.
Desculpe, se te deixei nervosa.
É o que dizem todas as revistas.
Não fiquei nervosa.
Estou bem.
Estamos bem.
Nosso relacionamento está bem.
Nossa conexão é muito boa.
Está tudo bem, é.
Está tudo bem aí atrás?
Tudo bem.
Rock and roll.
Certo, temos
um jogo de boliche cósmico,
os Pin Killers contra as Lendas.
Dez frames, dez pinos,
e 60 pés de madeira.
Boa sorte.
- Certo, amigo.
- Você consegue, Merv.
- Isso!
- Isso aí.
Esse é o Merv. Isso aí.
Certo, baby.
Isso!
- Você conseguiu.
- Ei.
Clare sempre
pega os que sobram,
- sempre.
- Pode crer.
Tire as luvas, Mick.
Respeite o jogo.
Quieta.
Isso, isso. É isso aí.
Continue fazendo do seu jeito.
Continue assim.
- O que eu te disse, Mick?
- Cala a boca.
Se não conseguir
que esses dois se deem bem,
nunca vamos sair daqui.
Acho que você quase
acertou em cheio.
Estou pensando em renda.
- Perfeito.
- Mesmo?
Sim, renda,
realça o tom da sua pele.
Maior com o véu.
- Ok, tudo certo.
- Não.
- O quê?
- Você precisa de algo floral.
- Acabamos.
- Eu amei.
- Bom.
- Que tal uma anquinha?
Tudo bem, peguei tudo.
Excelente.
Formamos uma boa equipe, Smokey.
John, quando começou
a namorar minha irmã,
pensei que seria
uma má influência.
A maioria das pessoas
com quem você sai
acaba morta ou pior.
Mas posso ver
o quanto mudou para melhor.
Você é um bom homem,
John Constantine.
Fico feliz
em ouvir isso, cara.
Agora, vamos começar?
Terra.
Água.
Fogo.
Ar.
Você está bem?
É lindo. Muito na moda.
O que foi isso?
- Gary?
- Não se preocupe.
Sei que verá a Sara novamente.
O quê?
O que aconteceu com ela?
É mais o que aconteceu
com a gente.
O que está acontecendo?
Bem, estávamos presos
na Zona Temporal
porque Gideon
não encontrou a Terra,
e agora, bem, não estamos
na Zona Temporal, pelo menos.
Vestido maneiro, Ava.
Esqueça o vestido, Behrad.
Por que não disseram
que estávamos presos? Gary?
Estava tentando te distrair
para que não ficasse chateada.
- Ok, então onde estamos?
- Lancei um feitiço
para nos levar à Terra.
Ela está aqui em algum lugar.
Espere.
Tem algo lá fora.
Estamos em uma pista
de boliche no espaço.
Obrigada a todos aqui,
por fazer meu dia
sobre uma pista de boliche
flutuante.
Vocês, idiotas, fiquem aqui.
Oi. Olá? Oi.
- Ava?
- Sara, você está aqui.
Por que está
com camisa de boliche?
Falo sobre a camisa de boliche
se contar sobre esse vestido.
Vestido...
Meu Deus.
Esqueci que estava usando.
Estava tão brava com Gary
porque não me contou...
Querida, você está linda.
- Sério?
- Sim.
Enfim,
por que essas portas não abrem?
Pode ajudar, por favor?
Os campeões assumiram
o controle dessas portas.
Ninguém entra sem convite.
Do que aquele homem
está falando?
Quando rastreamos
o último pod,
Encontramos um dispositivo,
que nos trouxe até aqui.
E agora só podemos sair
se vencermos
contra um time
de jogadores alienígenas
que são realmente bons.
Como nos encontrou?
Gideon não encontrou a Terra,
Constantine fez um feitiço
para trazer o Cavaleiro do Tempo
para Terra, e nos trouxe aqui.
Está dizendo que a Terra
está nesta pista de boliche?
Acho que sim.
Quem seria tão cruel
para esconder a Terra
num boliche?
Só pode ser brincadeira.
Ei, olhe para isso.
Luz.
Viu, Zari? Luz do dia.
Talvez tudo fique bem.
Sim, talvez tudo fique bem.
Ou talvez estejamos condenados.
Espere, o quê?
O que é isso?
Terremoto!
Isso!
Todo mundo está bem?
O que está acontecendo?
O que foi aquilo?
O quê...
Onde está tudo?
- Ei.
- É o fim do mundo.
Jamie, não posso morrer
sem que você saiba a verdade.
Fiz uma vasectomia secreta,
por isso que você não engravida.
- Está brincando comigo?
- Espere, querida.
Não é rock and roll, Jeff.
- Nem um pouco rock and roll!
- Se tivermos filhos,
não poderemos
comprar nossas coisas, certo?
Espere, onde está indo?
Para a cidade, encontrar alguém
cujo caminhão funcione.
Espere!
Complicado.
Sou uma pessoa má se achar isso
muito, muito agradável?
Não. Eles são pessoas terríveis.
Certo, bom.
Mudando de assunto...
Mas aquela nuvem
não parece o Mick?
Daqui dá pra dizer
como é frágil e bonito.
Passando.
Ei, pega leve!
Está literalmente jogando
com o planeta Terra?
Por isso é chamado
de boliche cósmico.
Joga pela sobrevivência
de sua espécie, e se perder,
você e todo o seu planeta vão
para a prateleira de troféus
para sempre.
Isso é poder divino.
Não sou um deus.
Sou só alguém
que gosta de boliche
e de destruir mundos.
Falou e disse, Mike.
Se esse lugar é seu,
por que não os expulsa?
Não posso. Está nas regras,
os campeões ficam.
Agora eles até criaram raízes,
assumiram o lugar.
Estamos jogando essa droga
por culpa sua.
Só há energia ruim agora.
Pelo menos fui proativa
para nos tirar daqui.
Então seja menos proativa.
O jogo ficou tão competitivo
que ninguém vem jogar.
O time está se desmanchando.
O que estão esperando, Lendas?
Vocês têm um jogo para perder,
andem logo.
Transformaram meu boliche
em bullying.
Vamos jogar.
Droga.
Você não escuta
nada do que eu digo.
Estou escutando,
só escolhi te ignorar.
Boliche é idiota.
Boliche não é idiota,
seu mané.
Não dá para controlar a bola
sem pôr os dedos nos buracos.
Filho da...
Meu Deus,
acho que desloquei.
- Filho da...
- Isso vai doer.
Precisamos de um tempo.
- Vamos dar uma volta.
- Vou buscar gelo, faremos algo.
Isso, gelo.
- Por que voltamos?
- Precisamos de um plano.
Eis um: eu mudo de forma,
você usa seus poderes de vento.
- Atire-me como uma bala.
- Não, um plano para nós.
- Nós, "nós"?
- Isso mesmo.
Eu estava pensando,
isso vai nos dar a chance
de terminar de forma amigável.
Como é? O mundo está acabando
e você quer discutir a relação?
Só estou tentando ser
madura e pragmática.
Sei que vamos precisar
passar tempo separados,
e muito tempo
para evitar um colapso temporal;
mas o nosso pouco tempo juntos
vai valer a pena.
Será que vai mesmo?
Faça seu strike.
Sinto que estamos
em um caminho condenado,
indo para um abismo.
Eu sei que namorar uma mulher
de outra linha do tempo
presa em outra dimensão
pode acabar mal.
Por isso não devemos tentar.
É isso aí!
Não.
Porque a alternativa é
ainda pior.
Zari, eu não suporto
ficar longe de você.
Isso machuca meu coração.
Era isso que eu precisava ouvir.
Escute. Se vamos salvar
este relacionamento,
temos que salvar o mundo
primeiro.
Sim, certo.
Rock and roll.
Só preciso limpar a mente.
Por que está triste?
Bom, Buddy,
a equipe está acabando,
e todos os seres humanos
estão prestes a morrer.
Que triste.
Do meu ponto de vista,
boliche é
sobre conseguindo ligações
mais forte com os amigos.
Jogamos melhor
quando não pensamos.
Não se acaba com má energia
usando má energia.
Está certo.
Eu tenho pensado errado.
- Buddy, me faz um favor?
- Claro.
Nachos e batata,
o café da manhã dos campeões.
E Coca-cola de cereja
para a moça.
Obrigada, Buddy.
O jogo ainda não acabou.
Os pontos só estão
nos deixando irritados.
Além disso,
não importa ganharmos,
se não formos
equipe primeiro.
Sabe que a Terra será destruída
se perdermos, certo?
Certo, o resultado importa,
mas não vamos vencer
se não estivermos juntos.
Não estamos perdendo
para o Pin Killers agora.
Estamos perdendo
para nós mesmos.
E o que faremos agora,
irá definir nosso futuro.
Então, a pergunta é:
Somos perdedores
ou somos Lendas?
Eu ouvi Lendas? Ouvi Lendas?
Isso mesmo,
esse é o espírito.
Saúde.
Aqui.
Pronto.
Obrigada.
É uma boa razão
para ficar com as luvas.
Existem outras.
Não quero que vejam
meu passado.
Então, Astra,
vamos precisar de você.
Eu nunca joguei boliche
na minha vida.
Mas não quer acabar
com aquele "Jersey Shore"?
Bem-vinda ao time.
Acho que sei como pode jogar
sem tirar as luvas.
Rory, Rory, Rory, Rory!
Manda ver.
O quê...
É disso que tô falando!
- Vamos lá, Astra.
- Vamos, você consegue.
- Está ótimo.
- Disse que não iria rolar.
Foi um bom aquecimento.
Você consegue.
Respire, respire.
Aceitamos.
Aceitamos. Boa, Astra!
- Caramba!
- Sem Clare boazona!
Eles realmente
estão marcando estilo.
Gary, quais são as chances?
Nesse ponto,
precisamos de um milagre.
Não sabemos
o que vai cair do céu.
- Um dedo do meio.
- O quê?
Tinha algo na árvore
e isso segue até...
Bom, Spooner desenhou
um dedo do meio.
Certo, vamos tentar isso.
Vai ser dedo do meio.
- Você consegue.
- Vamos lá, Mike.
Vamos mandar
um dedo do meio.
- O que diabos foi isso?
- Pobre Mikezinho.
Você errou.
Isso é uma baita
de uma explosão.
Seria idiotice
terminarmos por nada.
Meu transmissor
está funcionando.
Vai!
Parece que tiveram
um encontro divertido.
Maneiro.
Está rolando
um negócio de boliche.
Apostas meio altas.
Certo.
Como estamos?
É a última jogada,
e é a vez da Astra.
- Sara, está aí?
- Sim, estou.
Se Gary calculou direito,
vocês conseguem ganhar isto.
Mas Astra precisa
fazer um strike.
RODADA FINAL
Minha primeira vez jogando
e essas grandes expectativas.
Vai ficar tudo bem.
Precisamos mudar a tática.
Um estilo bem clássico.
Tudo que tem que fazer
é ficar bem no meio.
Uma bela agachada
e deixa ela rolar.
Deixei o inferno
para jogar boliche igual a vovó?
O que a minha vida
se tornou?
Você consegue, está bem?
Tem a equipe toda
atrás de você.
É tudo ou nada.
Vai.
Vai, vai.
Vai! Vai!
VITÓRIA DAS LENDAS!
Isso!
Vamos sair daqui. Andem.
Está se esquecendo de algo?
Que tal uma revanche?
De jeito nenhum.
Vamos te colocar no seu lugar.
Que tal isso?
Estou com o controle da pista,
graças a você.
E digo que está aberta
para todo mundo!
Amor! Você conseguiu!
Amor, oi!
- Estamos vazando.
- Indelicado.
Amigão, um último favor?
Uma rodada de nachos
para meus amigos?
- Pode deixar.
- Você é o melhor.
Não é interessante?
Sinto em você poderes
que são grandes e abundantes.
Sente mesmo?
Tenho o olho afiado,
senhor da pista de boliche.
Olho afiado.
Poderes
que serão a sua morte.
Desculpe por dizer
que boliche era idiotice.
O boliche significa muito
para mim.
O velho que me adotou me levava
ao campeonato toda semana.
Ajudou a sentir
que pertencia a algo.
Seu lugar
é com a gente agora.
Sabe que te dá azar
me ver de vestido de noiva.
Amor, você estava incrível.
Fica incrível
em tudo que veste,
mas eu te amo demais
para deixar se casar naquilo.
É ótimo ver as pessoas
se divertindo de novo
na pista de boliche.
Que tal uma foto de equipe?
Vamos, vamos.
Tudo bem, vamos lá.
Digam "xis".
UNITED Team:
Quality is Everything!