- Mas acabei de te matar.
- É um bom pequeno mistério
para ocupar essa tua
linda pequena cabecinha,
- não é, Sara Lance?
- Não, tu estás morto.
Não és a única que anda
a namoriscar com a morte.
Como?
Nunca adivinharás
nem num milhão de anos.
- Tu és um clone.
- Certo, sim. Adivinhaste.
- Tal como as AVA.
- Não.
Não, não como as AVA.
Diferente.
Há apenas um de mim.
Um de cada vez.
Somos todos apenas código, Sara.
O ADN pode ser mapeado e clonado,
e cada um dos pontos de dados
do nosso cérebro pode ser
mapeado e clonado.
Consegues recriar-te
de corpo e de mente?
A mente são apenas impulsos,
sinapses e memórias.
Não diferentes
de qualquer computador.
A ciência evoluiu um pouco
além da tua compreensão.
És como um homem das cavernas
para mim... Ou como um macaco.
Ou como um macaco das cavernas.
Imagina o que podias ter feito
se usasses esta tecnologia
para o bem ao invés disto.
Estou a usá-la para o bem.
Vou reiniciar a raça
humana condenada
e tu irás ver isso,
eventualmente.
Irás ver isso à minha
maneira com o tempo.
E tu não tens nada
além de tempo
Porque ninguém virá salvar-te
Bebeste todo o álcool.
Não foi culpa minha que
não tenhas conseguido acompanhar.
Só posso beber dois copos
de cada vez ao contrário de ti
que consegue segurar oito com
... esses teus tentáculos.
Ou tu és apenas um peso-pluma.
- Máscara de oxigénio.
- Atmosfera como a terrestre.
O Bishop está a terraformar
este sítio.
Desde que não passes além da
barreira electroestática dele,
ficarás bem.
- E se a Sara passar a barreira?
- Então ela estará morta.
O ar ali fora matará
a maioria das criaturas
e eu não quero encontrar
as nativas
- que conseguem sobreviver nele.
- Pareces assustada.
Não estou assustada.
Eu sou inteligente.
- Vamos encontrar a minha nave.
- Depois encontramos a Sara.
Mas que...
Isso é para mim.
Olá, 12 pizzas para um Ber....
Bernard...
12 pizzas, a sério?
Não temos fabricador. Temos
que planear adiantado, certo?
Não acho que a Gideon apreciará
estar instalada num tubo de
raios catódicos de 1974, John.
A TV apodrece o teu cérebro...
Raios, estou com ressaca.
Pelo menos consegues rastrear
aliens para fazermos nosso trabalho
até o Rory regressar com a Sara.
Alguma coisa nesta sala
é tipo inflamável?
Preciso do raio de um chá.
- Que raios é isto?
- Sistema de segurança anti-alien.
Sabes que os verdinhos vão tentar
fazer algo contra nós aqui.
Nós vamos estar preparados.
Foram eles que levaram
então o meu chá, é isso?
Zari disse que eles faziam
bons tratamentos para a pele.
Não, tenho é estes
comprimidos de cafeína.
Afasta-te dos azulejos negros!
A não ser que gostes de
dardos de pumiliotoxina.
Que bom.
Zari!
Sabes, nomes e nomenclatura
implicam que nós não somos
todos o mesmo organismo,
a viver e a respirar como um só.
- Então também sou o Behrad Tarazi?
- Todos são e todos não são.
- Mano...
- Johnny!
Esta guitarra é demais.
Posso tocar um pouco
do "Stairway"?
Sim, sim.
Claro, amigo.
Sim, tu e teu grupo de Lendas
podem fazer qualquer coisa
que queiram aqui, aparentemente.
Obrigado, lindinho.
Concede-me a Chama
do Conhecimento.
A fazer progresso.
Isso é ótimo, amor.
Isso é mesmo ótimo.
Continua. Vamos.
Minha cabeça.
John-John.
Eles transformaram este sítio
num maldito asilo para insanos.
Eu sei, vamos sair e
tomar um pequeno-almoço.
Pudim negro, feijões
e borbulhar e chiar?
- Adoro borbulhar e chiar.
- Eu sei.
A coisa está em muito má forma
e precisa de uma nova
célula de combustível.
Maldição.
Minha mãe deu-me essa nave
na minha 300ª rotação.
Onde está a Sara?
A julgar pela presenta daquele
tropa, ela já foi capturada.
Hora para uma conversa.
Toma.
Larga-a!
- Onde está a Sara?
- Preciso de reforços.
Ava?
Clones.
Uma ajuda aqui!
- Assustada?
- Não assustada, esperta.
Eu ia roubar isso.
Obrigada, capitã Sharpe.
É bom tê-la de volta.
Que ruído é esse?
Apenas o som de todos tentarem
ficar confortáveis aqui.
Algumas anomalias temporais?
O que tens para mim, Gideon?
Sim, parece que houve
um massacre por uma paciente
de variedade alien no Asilo
de Endless Meadows em 1956.
Perfeito.
Qualquer coisa para afastar
minha mente do resgate da Sara.
O que é esse "um"?
Gideon, não me faças o "um".
Quando admitida no hospital,
a paciente deu o nome
de Sara Lance.
Eu estou bem!
Não contem ao John!
Segundo os registos,
a paciente teve
um episódio maníaco
durante um procedimento,
causando o massacre.
As vítimas tinham marcas de
picadas e corações explodidos.
Nunca encontramos aliens calmos.
Não. Muito bem.
Temos que descobrir o que sabe
e porque usa o nome da Sara.
Também talvez devíamos assegurar
que a coisa não mate as pessoas.
Certo.
Podiam...
E, por favor, acreditem,
não estou a tentar fazer com
que todos sejam massacrados...
Trazê-lo de volta para aqui.
Falando só como hóspede da casa,
trazer um alien louco para
a casa do John
não seria algo que deveríamos
falar com ele primeiro?
Não.
Definitivamente não.
Sabem, sanatórios,
não são bem a minha cena.
Mantém essa antena
ligada, Spooner.
Avisa-me se receberes
algumas vibrações estranhas.
Eu recebo vibrações estranhas.
Bem vindos!
Vai internar a sua esposa?
Histeria ou loucura?
Não, estamos aqui para vir
buscar a minha irmã.
- Sim, usou o nome Sara Lance.
- Sim, claro.
Ela estava em frenesim quando
chegou e teve que ser sedada.
Mas não se preocupem,
ela está marcada já
para um tratamento de choque
eficaz hoje mais tarde.
Fantástico.
Deve ter sido isso que
a levou a matar todos.
Sim, estou a receber vibrações
aliens de atrás dessas portas.
Estamos felizes por ter alguém cá
que nos pode contar a história.
Ela disse que tinha voado
para cá numa nave espacial.
Conseguem imaginar?
Sara!
O teu irmão está aqui.
Não fiquem alarmados.
Por vezes ela responde
a nomes diferentes em momentos.
Mary Pickford, Marion Davies.
Mas o seu preferido
é Amelia Earhart.
Sim?
Vamos a algum lado?
Conseguiam imaginar se esta
fosse a verdadeira Amelia?
Ela teria 60 anos agora.
Qual seria seu segredo, certo?
Sim, qual é o segredo dela?
Boa, amor.
sabes, pensei que ia ficar
doido nesta casa de loucos.
Mas que raios aconteceu agora?
Astra!
Quem é essa mulher na minha TV?
Essa é a Amelia Earhart?
É um alien que tomou
a forma da Amelia Earhart
que também usa o nome Sara Lance,
e que está totalmente metida
nuns anos 50 nodosos.
Então estamos à espera para
ver se ela se irá passar
e tentar matar-nos
quando ela se desintoxicar.
Vocês comeram todos
os cogumelos isentos de glúten?
Para ficar registado, capitã,
este plano é estúpido.
Olhem, digo para entrarmos
ali e falar com ele.
Sim, isso mesmo,
virar uma nova página.
Talvez seja algo "não disparar
primeiro antes de perguntar".
Boa.
Isso é ótimo, Spooner.
Estás a progredir.
- Estou impressionada.
- Sim.
Porquê apenas espatifá-los
quando podes descobrir seus
maiores medos e explorá-los?
Spooner, agora é que
estou mesmo impressionada.
Essa foi obscura.
B, porque não vais com a Spooner
e brincar um pouco ao polícia
mau e polícia Behrad,
e ver se conseguimos fazer
esta Amelia falar?
Gosto do teu estilo, chefe.
- O que foi?
- Vai correr bem.
- Confia em mim.
- Bom, vou lá.
Alguma coisa sobre ver
um prisioneiro ser interrogado
torna-me nostálgica dos meus
bons velhos dias no Inferno.
Por favor, só... por favor,
diz-nos onde está a Sara.
Estão a espiar-me?
Pronto, finalmente sozinha.
Mas que...
Finalmente encontrei-te!
Procurei em cada cano
de esgoto desta instalação.
- Estavas nos esgotos?
- Sim.
Alguma vez viste um polvo
apertar-se por um buraco?
Meu corpo é assim.
Necrianos temos grande orgulho
no nosso esmagamento.
Pena que não possas
entrar nos canos comigo
porque descobri onde eles
mantêm as células de combustível.
Podíamos voar na nave
da Kayla para fora daqui.
Gary, volta para essa sanita
e leva a célula de
combustível até à nave.
Encontrarei maneira de sair
daqui. Posso contar contigo?
Sou o teu homem.
Homem alien.
Bons caminhos.
Toca a levantar, Mia.
Passinhos de bebé.
Talvez possamos arranjar-te
dessas lâmpadas de despertar.
- Por agora, há chá.
- Chá?
Vamos fazer isto com calma.
- Onde estou?
- Estás em Shady Acres.
O sanatório mais calmo que existe.
Certo, Spooner, estás a apanhar
ondas cerebrais de aliens?
Não.
Digo, passa-se alguma coisa
mas está tudo muito calmo.
Acho que ela ainda está
a sentir os Quaaludes.
Não lhe ligues.
Estamos aqui só para
te fazer umas perguntas.
- Que tipo de perguntas?
- Do tipo fácil.
Alguma vez tens necessidade
de te passar e atacar pessoas?
O que ela queria perguntar era
porque usaste o nome Sara Lance?
Sara Lance...
Não me diz nada.
Acho que não gosto de ti.
Não és muito simpática.
Posso ter mais?
Como é que acabaste
aqui em Endless Meadows?
Quem me dera poder
responder-te a isso.
A última coisa que recordo foi
de estar a voar sobre o Pacifico.
Eu e meu navegador, o Fred,
estávamos quase a terminar
nosso voo à volta do globo.
Soa a algo que a verdadeira
Amelia Earhart diria.
Ou ela é apenas uma
excelente transmorfa.
O, o importante é que tu estás
de volta e inteira, certo?
Não sei se posso dizer
isso sobre o meu avião.
Ela deve estar a falar
sobre a cápsula.
- Certo?
- Sim.
Descobre onde está
a cápsula dela.
Recordas onde aterraste?
Aterrei-o perto da minha
antiga casa,
na 37 Locust Street, Rye,
Nova Iorque.
Adoro quando os aliens
dão moradas exatas.
Sim, certo, mantem-na
calma e amigável.
Vamos verificar a cápsula.
Certo, aqui estão as células.
Agora só preciso de uma distração.
Idiota.
O maior da galáxia.
Intruso perto das células!
Fica onde estás.
Tu és a aberração que
comeu o Esquadrão D.
- Põe isso de volta.
- Tenho arrependimentos disso.
Só preciso de uma bateria
pequena e eu irei...
Raios, esses clones são úteis.
Estamos a obter
leituras de radiação,
mas não vejo nenhum sítio
de despenhamento.
Tem que estar algures por aqui.
Se isso nos pode ajudar
a fazer a Amelia falar,
talvez possamos descobrir
qualquer ideia
de quando o Rory e a Sara
vão voltar, certo?
Ouço os sinos de casamento?
Não...
Amelia Earhart estava
a falar sobre a Waverider?
Isso é impossível.
Sara, estás aí?
Rory?
Sara?
Bishop!
Meu, que fazes aí fora
Queres conversar,
se te atreveres
Adoro isso!
Fico contente por ver que
estás bem disposto.
E estou e sabes que mais?
Eu estive a pensar.
- Sobre o quê?
- Ti.
Não consigo negar o facto
de que aquilo que fizeste aqui,
ser espantoso.
E não queria admitir isso
no princípio, mas é verdade.
És a melhor esperança
da humanidade.
Posso apenas dizer obrigado?
Por me ver.
Eu quero agradecer
e fazer parte disto.
Por isso esperava que podíamos
pôr o passado atrás de nós.
Pôr o passado atrás de nós.
Estou a ouvir.
Estou interessado.
Posso esquecer o facto
de que me aprisionaste,
se tu esqueceres o facto
de eu te ter partido o pescoço?
- O passado é passado?
- O passado é passado!
Eu próprio não o teria
dito melhor.
Adoro este novo rumo dos eventos.
Também o adoro.
Esta noite...
Teremos um novo recomeço.
Jantas às 20:00?
Escolha algo bacano
do guarda-roupa.
Claro.
Mas pode ser difícil
vestir-me com estas.
Sim, claro.
Tu.
Eu e meu navegador Fred quase
tínhamos terminado nosso
voo a volta do globo.
Achava que este chá era de ervas.
Posso ter metido comprimidos
de cafeína nele.
Pelo menos ela não se
está a passar, certo?
Posso tentar ler mais sua
mente quando se acalmar.
Eu apaguei.
O avião mais estranho que
alguma vez vi e então...
Nunca sabes o que uma pessoa
está realmente a pensar,
mesmo que abras seus cérebros.
Tecnicamente isso é verdade,
Amelia, sim.
Apenas mantem-na calma, sim?
Ela não está sob ameaça.
Tu!
Para com o fingimento
e começa a falar.
Achei que não éramos supostos
de irritar os residentes.
Ela roubou a Waverider!
Ela é do planeta para onde
Rory tinha levado a nave.
Eu não faria isso.
Ela está bem acordada agora.
Definitivamente está acordada.
Como raios conseguiste
a nossa nave?
Diz-me onde estão
o Rory e a Sara,
Onde raios está a Sara?
Toma tranquilizante, verdinho.
Estranho, ela parece
de novo uma humana.
Digo, ela também sente
como uma humana.
Tipo, sei que é um alien
mas não o consigo sentir.
Ela sabe onde estão
o Mick e a Sarah,
e nós não por isso temos
que a fazer falar.
Há um feitiço que fiz numas
pessoas que não cooperavam
para arrancar a memória que
elas não queriam partilhar.
Mas apenas o fiz em humanos.
Certo, está bem, mas vamos
fazê-lo na Waverider,
onde a Gideon nos poderá ajudar
se alguma coisa correr mal.
Esplêndido.
Mas antes queria alistar
os serviços
da minha nova aprendiz.
O que foi?
Estes "cannolis"...
Fariam o próprio Deus chorar.
São a perfeição.
Fico tão feliz por ouvi-lo
dizer isso, senhor.
Aqui tens...
Desculpa.
- Eu devo-te tudo.
- Carboidratos açucarados.
Um dos verdadeiros prazeres
de ter corpos de substituição
para dispensar.
Senhor, as tropas AVA do
sector 12 apreenderam um intruso.
Seu nome é Mick Rory?
Parece conhecer a Sara Lance.
Aparentemente, ele é muito
beligerante e talvez intoxicante.
Fabuloso.
Uma tentativa de resgate.
Ele não sabe que a Sara
se uniu a nós.
Temos que derrubar a barreira.
- Senhor?
- Só por uma hora.
Isso deixará que a atmosfera
tóxica mate todo ser vivo ali...
E nós estaremos
em segurança aqui dentro
Mas, senhor, há...
Sinto muito.
As tropas ainda estão
lá fora em campo.
Já prenderam o intruso,
assim podemos apenas...
- Como sabes que estava sozinho?
- Não sei.
Não irei arriscar.
Não te preocupes.
Tuas irmãs clones estão
muito bem treinadas.
Elas vão sobreviver.
Ou, sabes, serem substituídas.
Baixa a barreira.
Boa menina.
Continua a andar.
- Estão a baixar a barreira?
- Isto é um exercício?
Não, é real.
Divirtam-se a sufocar
até à morte.
Agora?
Não vou morrer neste planeta!
Quando minas as profundezas
de outra psique,
precisas de te mexer mais
rápida e deliberadamente.
Um pouco de espaço, John.
Se tua concentração
caminhar, distraída
por algumas memórias de
um antigo mundo alien,
irás causar danos irreparáveis
à mente dela e à tua.
A única pessoa a distrair-me
neste momento és tu.
Peço desculpa, amor.
Sim.
Consigo fazer isto.
Tenho o maior tutor
mágico do mundo.
Isso parecer ser importante.
Porque não fazes tu isto, John?
Sim, sem ofensa, Astra,
mas se isto correr mal,
prefiro que um entendido o faça.
- John?
- Não, nenhum perigo, nenhum.
De que outra forma irá
a Astra aprender a fazer isto?
Certo, hora do espetáculo.
Mente torturada com
segredos escondidos,
mostra-me aquilo que é proibido.
Parece a verdadeira memória
da Amelia Earhart.
Ela prepara-se para uma viagem
à volta do mundo.
A emoção de desafiar
as probabilidades.
Estou confusa.
É um alien, não é?
A memória dele não devia ser
sobre o seu planeta natal?
Nas nuvens ela está
perfeitamente livre.
Então uma luz brilhante...
Inconsciência.
Ela está numa mesa de
operações contra a sua vontade.
Estão a fazer experiências...
A alterá-la.
Ela escapou.
Está condenada ao ostracismo.
Ela não sabe.
Ela está sozinha...
intensamente sozinha.
Ela faz o que é preciso
para sobreviver.
Onde está a Sara?
Astra, precisamos de saber
se ela a viu.
Escuta, esta criatura,
a Amelia, ela está exausta,
e devíamos acabar isto
agora mesmo.
John, precisamos de saber.
Ela teve uma visitante.
- Sara Lance.
- Disseste Sara?
Ela está bem?
O que está ela a fazer?
Estou a tentar...
Há algum tipo de divisão
nas suas memórias...
Uma firewall que não
consigo passar.
Esforça-te, Astra.
Por favor, temos que saber mais.
Estou a tentar esforça-me.
A lutar...
A cortar... raiva.
Presa, libertar-se, raiva, caçar.
Caçar!
Quebra a ligação.
Quebra a ligação!
Sela isso!
Um conselho...
O mezcal da Gideon é água
de sanita de elevado grau.
Nunca bebi.
Mezcal, quero dizer.
Ou água de sanita.
Pareces em baixo, polícia mau.
Queres falar?
Olha, não queres ser meu amigo.
Fiz o matar-me muito
mais difícil.
Então descobriste
o meu plano secreto
- de matar todos os Lendas?
- Não.
Aquela coisa começou como humana.
Alguma coisa acabou com
ela e agora....
Spoon, tu não és como
a Amelia, certo?
Fizemos scans.
Eu falei a língua dela hoje.
Nunca tinha feito isso antes.
Meus poderes tem crescido
desde que me uni a vós.
O que vão fazer se eu não
falar mais como eles?
E se eu começar a lutar
como eles? A picar como eles?
Deixa-me contar um segredo.
É a única maneira de eu
sobreviver neste trabalho.
Não penses no teu passado...
e não penses no teu futuro.
Tens que viver no presente.
Sei que parece loucura dizer
isso numa máquina do tempo,
mas o passado e o futuro
não existem realmente.
- Há apenas o aqui e agora mesmo.
- Obrigada, B.
E um conselho...
O Kush de mirtilo da Gideon é...
Spooner...
Idiotas.
Espera um minuto.
Tu és aquela coisa que
comeu o Esquadrão D.
- Vamos apanhá-lo!
- Parem! Ele é um herói!
Ele salvou a minha vida.
Sinto muito pelo Esquadrão D.
Não importando quão deliciosas eram.
Mas eu nunca teria comido
de livre vontade uma Ava.
És a mulher mais notável
que eu alguma vez conheci.
A Ava que eu conheço,
ela é uma grande líder,
tem um cabelo fantástico
tal como tu,
e ainda tem tempo para o seu
verdadeiro par, a Sara.
AVA lideram?
Não, AVA servem.
Não tem que o fazer.
Eu servi a ela.
Ela deve ser uma grande líder
para ter um grande servo como tu.
Não diria que sou o seu melhor
assistente, mas... sim.
A Astra está bem?
Pareceu-me demasiado
para uma iniciante.
- Ela irá recuperar.
- E tu? Tu estás bem?
John, sabes que podes
conversar comigo.
Desculpa, amor.
Mas é que, sabes, eles quase
destruíram a minha casa.
Há buracos de dardos
em todo contraplacado.
Nate deixou minha guitarra
praticamente intocável.
Tenho certeza que está aflita
por alguma banshee surda.
Certo, já chega.
Sei que não terias posto
a Astra naquela posição
se tivesses podido fazer
aquilo sozinho.
Posso não conhecer magia,
mas conheço as pessoas.
Isso nem sequer é
remotamente verdade.
Sabes, estou em comando
de todo o meu poder...
Desiste, John.
Ela sabe.
Não lhe vais contar?
Muito bem, eu conto.
John estava em dívida comigo e
estava farta de ser a suplente
- por isso tomei a iniciativa.
- Certo.
Então está tudo
perfeitamente normal contigo?
Tudo está perfeitamente
normal comigo.
Vês?
E o que seria John Constantine
sem magia, certo?
Sabes, ainda teria
utilidade para ti na mesma.
Bom, isso é bom.
É mais do que bom.
Isso é ótimo.
Boa.
Não posso deixar saber ninguém
neste mundo ou no de abaixo
que estou desarmado.
Sim, bom, agora é que
estás mesmo em dívida comigo.
Idiota.
Porquê?
É pesada.
Falta uma bateria?
Porque me estás a dizer isso
a mim e não à AVA do inventário?
Está tudo bem?
Tudo está perfeito.
Estou feliz por podermos estar
por fim juntos assim.
Sim, eu também.
Minha assistente AVA preparou
algo verdadeiramente...
Transcendente para nós.
Ava, traz os aperitivos.
Provavelmente deve estar a dar
retoques finais aos aperitivos.
Aperitivos, mal posso esperar.
A ti, a ti...
Quando ouvi falar sobre
a grandiosa Sara Lance, pensei...
Ela será uma bolacha
muito difícil de rachar
Mas após a nossa pequena
conversa de hoje,
acho que estamos por
fim na mesma página.
- Na mesma página.
- Maravilhoso.
A novos começos.
Essa é uma grande tempestade.
Bom, o teu amigo Rory chegou.
Tive que deixar cair
a atmosfera artificial,
e matar cada criatura
humanoide fora deste complexo.
- O Rory está aqui?
- Aqui neste planeta?
Sim. Aqui no sentido de
vivo e a respirar... não.
Honestamente, não vejo
porque isso importa.
Estamos a pôr nossos
passados para trás de nós.
A começar de novo.
Digo, vamos conhecermos
um ao outro,
não matar os amigos
uns dos outros.
Bom...
Olha, parece ter havido
aqui um mal-entendido.
Ele está morto.
A melhor coisa agora é não
deixar estragar os aperitivos.
Porque estás a lutar contra mim?
Sabes que debater-te
contra mim é inútil.
Mata-me quanto quiseres,
Sara Lance.
Eu voltarei...
ao contrário do teu amigo.
Disseste que me ias ajudar
a resgatar a Sara.
- Trouxe-te aqui, aqui, certo?
- Para onde vais fugir?
Roubar a Waverider.
Temos sempre que ter
um plano reserva.
- Alguém chegou aqui primeiro.
- Plano de reserva, esperto.
Toma.
Necrianos tem que ser espertos.
Vocês humanos são estúpidos.
Era inevitável serem os autores
da vossa própria extinção.
O quê?
Não defendes a tua espécie?
Não.
Eles são covardes, mentirosos,
batoteiros, fraudes.
Eles traem-te. Prendem-te.
A Sara é diferente.
É por isso que tenho
que a achar.
- Spoons, estás bem?
- Sim, estou bem.
Estão todos estranhos hoje.
Spooner.
Spooner...
Vem até mim.
Podíamos pelo menos ter
passado às entradas
- antes de profanares meu rosto.
- Porque não sentes mais dor?
Modifiquei meus recetores
de dor. Não nasci ontem, sabes?
Na verdade, tecnicamente
eu nasci ontem,
mas entendes o que quero dizer.
Então qual é teu plano inútil?
Vou colocar-te um fim.
Desta vez para sempre.
Excitante.
Toda esta violência quando
planeava mostrar-te tudo
isto para sobremesa.
O que achas?
Zagurons.
Escondem-se da luz.
Caçam à noite.
Vamos.
A porta está aberta!
Está presa.
- São mais do que nós.
- Então nós lutamos!
Humanos tolos e vossos heroísmos.
Estás a tremer.
Sei que disse sempre que:
"Não tenho medo, sou esperta".
Mas estava definitivamente
com medo lá atrás.
Talvez devíamos fazer
uma coisa não esperta.
Nunca ninguém me acusou
de ser esperto.
Sim!
- Bem vinda, Spooner.
- Quem és tu? De onde vens?
Olha, se nos ajudares,
nós podemos ajudar-te.
Larga a tua arma.
Entra.
És a Amelia Earhart?
Fui fundido com esta humana,
mas ela apenas me tornou fraco.
Tu combateste a Amelia
desde o interior dela?
Há uma luta também dentro de ti.
Esse é o teu medo.
O medo pode ser uma dádiva.
Sara Lance não tinha medo de mim.
A Sara, eu...
- Humanos são fracos.
- Tu mataste a Sara?
Sim.
Sara?
O que é que isso te disse?
"Eu sinto mesmo muito".
Aquilo matou-a.
AVA!
Ainda continuas com toda
essa raiva. Isso não é saudável.
- Como podemos recomeçar de novo?
- Eu não recomeço de novo.
Vês, é isso que vês
de errado sobre mim.
Cada cicatriz no meu corpo
é uma memória,
uma lição que eu aprendi
com sangue.
E é isso que faz de mim
quem eu sou.
E nunca esqueço nada disso.
Ambos enfrentamos a morte antes.
Ambos já morremos antes.
A diferença é que eu aprendi
com minhas cicatrizes e tu?
Tu apenas esqueceste as tuas.
Mas, Sara...
Não vejo nenhumas
cicatrizes em ti.
Há essas cicatrizes no corpo
morto da verdadeira Sara Lance.
LEGENDAS BY DRAKKEN