Ok, todas as coisas favoritas de Sara ...
Espresso duplo, bacon não muito crocante.
- Espere. Sais de acabamento gregos.
Corria de mercearia para a Ágora na Atenas Antiga.
Legal.
Acabei de ouvir o alarme dela, é hora de ir.
- OK. - Ainda não.
Não pode pular o enfeite. Comemos primeiro com os olhos.
- Isso é tudo? OK. - Ava, espere.
Passion Dragon Ash aumenta a vitalidade e resistência.
Sara realmente não gosta de smoothies,
- mas ooh, belo floreio, Nate. - Mm-hmm.
Oh, não esquecemos de você, linda.
Sério, Mick, muito obrigado por tudo.
Aqui, recuperação Dragon Ash, geralmente para ressacas,
mas também provavelmente bom se você se perdeu no espaço.
E carne A5 Kobe.
Envelheci por 15 anos esta manhã.
Sim, precisamos falar seriamente sobre o uso do portal.
Então, o resto da equipe
está ligando o aparelho que roubamos do navio de Kayla.
Ok, quando isso acontecer, Gideon pode nos ajudar
localizar o resto dos pods alienígenas.
E vamos encontrar a malha perfeita
- para dar as boas-vindas ao capitão. - Mm-hmm.
Ava, relaxe.
Eu sei que passamos por muito,
mas as coisas finalmente voltaram ao normal.
- São eles? - Fale, fale, fale
Um homem não pode simplesmente comer em paz?
Ver?
Se você não segurar,
Não vou conseguir conectar o fio.
Se continuar segurando, não vou conseguir sentir meus braços.
Você poderia mantê-lo lá fora?
Estou tentando estudar magia,
mas não consigo me concentrar em sua labuta constante.
Ok, bem, que tal memorizar suas canções de ninar
quando terminarmos o trabalho real aqui?
Sua pele pode pegar fogo.
Uau!
O que diabos isso deveria fazer?
Deve ter a pronúncia errada.
- Tudo bem. Vamos voltar a isso. E...
- Gary, meu amigo alienígena. Vamos bater um papo, hein.
Oh, isso é sobre nós estacionarmos o navio de Kayla em sua casa?
Porque estávamos com pressa.
Isso não.
O que você sabe sobre a Fonte do Império?
Onde você ouviu sobre isso?
Eu quero dizer não.
A, uh ... a Fonte de quê?
Tudo bem, apenas deixe-o em paz.
- Obrigado, Spooner. - Não, é só isso
quando você está estressado, eu também tenho que sentir.
Ok, toda essa coisa de empatia alienígena foi difícil o suficiente
antes de termos um alienígena de verdade na nave.
- Está de volta aos livros, então. - Boa sorte.
Tudo bem. Venha, vamos voltar ao assunto. Vamos.
- E mais quieto, desta vez? Obrigado.
Ohh, Deus, isso é muito melhor
do que acordar em um planeta estranho.
- Direito? - Aqui está meu amor.
Obrigado.
E eu só vou dizer isso, ok, quando você estiver pronto
para falar sobre o que aconteceu lá, estou aqui.
Quem quer falar de espaço quando temos fofocas de lendas ...
Para pôr em dia.
Oh, quente e suculento. OK.
Então Spooner é ótimo, bem, quando ela guardou sua arma de fogo.
- Parece meu tipo de garota. - Sim.
Oh, e eu era um fichário,
e, na verdade, acho que virou um desenho animado.
- Esse é novo. - Sim.
Querida, algo de errado com a comida? Vamos.
Oh, querida, não, a comida, parece incrível.
Eu só acho que estou com o jet lag.
- OK. - Mas o que há com o smoothie?
- Isso é de Zari. É por paixão, que ...
Por que estamos perdendo tempo falando sobre fofocas e alienígenas
quando poderíamos nos concentrar em você e em mim?
Sou um clone híbrido humano-alienígena.
O que?
Então, você é um clone alien-humano-híbrido
quem pode regenerar?
Oh, baby, parece tão louco.
Não, eu ... quero dizer, sim, obviamente, mas ... tudo bem.
Querida, você é Sara Lance.
Você ainda é a mesma linda, durona e sim,
às vezes uma mulher muito surpreendente por quem me apaixonei.
E você está aqui comigo, ok? Então é isso que importa.
Capitães, vocês são necessários na ponte.
Um pod alienígena foi detectado.
- Temos de ir. - Querida, espere.
Podemos simplesmente não contar para a equipe
sobre toda a coisa híbrida
apenas para a primeira missão de volta?
Eu meio que quero me sentir normal.
Sim, entendi.
E você sabe o que, depois de tudo que passamos,
eles precisariam de um pouco de normalidade também.
- Sim. OK. - Temos que ir, no entanto.
Sim.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem, isso é o suficiente.
Ok, entendemos. Gideon, o que temos?
Bem-vindo de volta, capitão!
Eu detectei um pod no território de Oklahoma, 1891,
perto de um acampamento conhecido como Fist City.
Uau, isso não pode ser bom.
O posto avançado da Primeira Cidade era o mais selvagem do oeste.
Incontáveis ​​bandidos passaram por ...
Butch Cassidy, Belle Starr, Wild Bill.
Parece uma cena ruim em seus melhores dias.
Odeio ver o tipo de destruição que um alienígena poderia causar lá.
Ei, colheres, você está bem?
Sim, apenas uma combinação de mente alienígena está disparando
desde que os cadetes espaciais voltaram.
- Isso está vindo de ... - Gary, obviamente.
Bem, se minha leitura estiver certa,
Gary está escondendo algo grande de nós.
Bem, tipo, tudo bem, seja o que for, certo?
Quero dizer, Gary, você é um alienígena, mas também é um de nós,
e acho que todos devemos aceitar mais Gary.
Ok, mas agora minha leitura diz que Gary quer pular nos ossos de Ava.
- Isso parece certo. - O que? Não, eu não...
OK. Bem, estou com vontade de voltar à sela.
Quem vem comigo?
Ei Nate,
apenas com tudo o que Sara passou,
Eu acho que ela poderia usar uma boa missão suave, ok?
Então, uma brincadeira clássica de Lendas.
- Sim, mas fácil. - Entendi.
Tudo bem, turma, fiquem de guarda.
O casulo já pousou, então o alienígena pode estar em qualquer lugar.
Tente ser discreto.
Não sei o que é mais perigoso,
o estrangeiro ou os habitantes locais.
- Parece meu tipo de lugar. - Sim, meu também.
Meu pai me fez passar por uma fase de cowboy quando criança,
quando ele estava tentando se inclinar para a cultura americana.
- Algumas pegaram. - Fofo, mas eu tava falando
sobre a ilegalidade.
Inferno, talvez eu conheça algumas dessas pessoas de, inferno.
Se você quiser falar sobre lassos dançantes, experimente Spooner.
Fui criado no Texas, não em "Hee Haw".
Não sei o que é isso,
mas parece que o seu chapéu parece, parceiro.
Bem, eu tive que colocar isso de volta para fazer meu radar alienígena.
Até agora, não conseguindo nada além de Gary.
Não pude deixar de notar você flertando com Astra.
- Eu não estava flertando. Eu só estava tentando,
você sabe, conectar-se, pessoa a pessoa, alma a alma.
Sim, isso se chama flerte.
Escuta eu sei que é dificil
ter uma vida social em uma nave do tempo,
então eu queria oferecer minha ajuda como alguém
que recentemente aprendeu como equilibrar o trabalho
com uma vida amorosa saudável e gratificante.
Oh, não precisa ouvir sobre isso.
E se esta é a sua maneira de encontrar outra cobaia
para seus smoothies de paixão, estou bem.
Ei, eu prometi a Eva uma brincadeira clássica de Lendas, certo?
Então, sem ser capturado, sem drama pessoal.
Aposto que encontraríamos o alienígena mais rápido
se Spooner não tivesse medo de seu cérebro.
Quer dizer que você não consegue encontrar mexendo em alguma frase em latim?
Ei, certo, tensão. Entendi.
Você sabe o que isso exige, o sistema de camaradagem.
Vocês dois, a partir de agora, são amigos.
Ao final da missão, vocês serão amigos, ok?
E sorri.
Lembre-se, não faça ondas.
Eles não aceitam forasteiros gentis por aqui.
Você pode apenas encontrar este alienígena para que possamos sair daqui?
Não conseguindo nada de novo.
E você não vai se continuar usando essa coisa.
- Uau ... pessoal. - Uau!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Ei, parceiro, deixe-nos ... Vamos pegar outro.
Sim, isso não está acontecendo.
Olha, nós realmente não queremos problemas.
- Aw, que chato. Vamos, nem eu.
Porque eu deveria ser o único tratando de você.
Barman, posso dar uma rodada para nossos novos convidados?
- Gente, isso é um Juro Jar? - Huh?
- Isso é cerveja de raiz? - Sim.
O que você estava dizendo sobre este lugar ser perigoso?
Bem, pessoal, pelo que vejo,
recebemos gente de fora em nosso modesto município.
Então, que tal tornarmos esses recém-chegados vizinhos
por deixá-los entrar em nossos caminhos por aqui.
♪ Bem, em outras cidades eles vão te derrubar ♪
♪ Eu não sei por onde começar
♪ Há um rifle
♪ E briga o dia todo, parte meu coração de cowboy ♪
♪ Mas não tema porque aqui ♪
♪ Oferecemos o reverso
♪ Sim, bem-vindo a Fist City
♪ O lugar mais alegre da Terra
♪ Bem-vindo a Fist City
Já vi estranho antes, mas isso é estranho.
Gary, cara, eu encontrei algo
isso pode refrescar sua memória.
Esta Fonte,
é um antigo artefato alienígena que supostamente amplia a magia.
Tem certeza de que não ouviu nada sobre isso?
Por que você precisa disso?
Você já é o mago mais poderoso que existe.
Sim, veja, essa é a coisa.
Enquanto você estava fora, as Lendas
teve um pequeno problema.
E para consertar isso, tive que renunciar ao meu poder.
- Você perdeu sua magia? - Tudo bem, tudo bem,
não chore por isso, mas você pode me ajudar.
Esta Fonte do Império,
é minha única chance de conseguir minha magia de volta.
A Fonte ... Certo, certo, certo, Império.
Sim, sim, já ouvi falar.
É um mito total.
Sinto muito, não há nada lá fora.
Você deveria desistir.
Estou dizendo que essas pessoas deveriam ser humildes, sujas,
provavelmente doente, filhos da ...
- Boa noite, senhora. - Como?
- Olá. - Dia bom.
Algo grande deve ter acontecido para transformar este lugar
de Deadwood a Disneyland.
Deve ser nosso alienígena, ou gentrificação.
De qualquer forma, devemos parar com isso.
Vamos nos misturar, espalhar,
descobrir exatamente quando as coisas mudaram.
Eu agradeceria por outro refrigerante, milady.
Continue a me dar cartas durante minha breve ausência.
É esta a sua maneira de prender o alienígena?
Não, esta é a minha maneira de agarrar o ouro daquele idiota.
Mas você está certo, podem ser os alienígenas.
Então, você pode sentir quais cartas ele tem?
Eu mal posso controlar meu poder como ele.
Eu não vou tocar neles apenas para ajudá-lo a trapacear nas cartas.
- O jogo "Go Fish". Você sabe?
- Qual é a sua aposta? - Oh,
não há jogos de azar por aqui.
Isso só leva ao sangue ruim.
- Lado a lado, seria quebrar a regra número três.
Então, tem algum jaque?
Talvez devêssemos verificar as mesas de jogo.
Ok, me desculpe, eu não posso deixar você fazer
o mesmo erro novamente.
Você sempre vai atrás das garotas más.
O que precisamos é encontrar uma mulher que te valorize
para o menino bom e doce que você é.
Eu não vou apenas atrás das garotas más,
e eu não preciso de um casamenteiro.
Ver? Ela parece legal.
Oh, não, mano, mano, mano, este é um saloon,
é profissão dela se interessar por você.
Não, não oferecemos esse tipo de negócio.
É uma das regras.
O que aconteceu com essas pessoas?
Você é novo na cidade, não é?
- Acho que estou. Mas isso significa apenas
Eu preciso de alguém para me mostrar tudo.
Diga, o que há com todas essas regras aqui.
Oh, o xerife tem muito o que fazer e o que não fazer.
Não há regra contra tocar uma música para uma garota.
Perdoe minha natureza atrevida, sou Irma Rose.
Por que se esse não é o nome que soa mais doce
em todo o mundo.
Você tem uma música em mente?
Algo para colocar um sorriso no meu rosto.
Acha que pode administrar isso?
Acho que vamos descobrir.
Ei, barman.
Você notou algo estranho por aqui ultimamente?
Esquisito? De jeito nenhum.
Agora, o que posso fazer para vocês, senhoras?
Tem salsaparrilha, fosfatos, milkshakes.
- Faça um milkshake. Cerejas extras.
- Sim, senhora. - Outro?
Bem, acho que finalmente estou recuperando meu apetite.
Por aqui.
Eu nunca vi ninguém derrubando eles assim.
Bass Reeves.
Reeves foi o primeiro deputado Marshall negro
a oeste do Mississippi.
Ele é um herói, não um homem procurado.
A história de mudança do alienígena.
Entrar em contato direto com o xerife Levi Stapleton.
Ufa, eu conheço esse nome.
Stapleton era um criminoso famoso
por aterrorizar o território de Oklahoma.
Mas como um fora da lei acabou em xerife,
e como o marechal acabou um fora da lei?
Ei, barman, o que pode me dizer sobre Levi Stapleton?
Bem, só que ele é o melhor homem da lei que existe.
Ouvi dizer que alguns visitantes entraram.
♪ Ohh, Stapleton, Stapleton, nos enche de admiração ♪
♪ Restaurando a ordem e estabelecendo leis ♪
♪ O xerife dos xerifes, ele é justo e firme ♪
♪ Traz paz para nossas ruas e nós o saudamos ♪
Eu diria que quero ser o primeiro a dar as boas-vindas,
mas vejo que meus bons cidadãos chegaram antes de mim.
É uma bela cidade que vocês têm aqui.
Na verdade, estávamos nos perguntando
como você fez deste lugar um paraíso.
Agora não se preocupe com isso.
Você apenas se diverte.
Oh, barman, encha nossos convidados com um pouco de bebida e vinho.
Para que possam seguir o seu caminho.
Acho que sabemos quem assustou esta cidade.
Acha que ele é nosso alienígena?
Mandaremos o Spooner fazer uma leitura.
Por falar nisso, onde estão Spooner e Astra?
Colheres
Se você não me deixar ganhar o seu ouro,
então me diga onde você conseguiu.
Desculpe, ela fica quente sob a gola.
Não, mas nós temos uma pergunta
sobre o que está acontecendo por aqui.
Eu não sei o que você está querendo,
mas seria sensato parar de perguntar
e ficar como uma boa menina.
O que é aquilo?
Uma luta indo para fora!
Astra está se aproximando.
Agora não, Spooner.
Mas mesmo se eu fosse ver onde consegui meu ouro,
a última que contaria é uma garota com a sua cara.
Não me tente.
Inferno, se eu deixar você me tocar.
Olhe!
É uma pena ver.
Mas deixe isso lembrar a todos vocês do porquê
nós mantemos nossos temperamentos sob controle aqui.
Então, que tal voltarem para dentro
e voltar a se divertir?
Vá em frente, pegue.
Quanto a você, acho que já viu o suficiente de Fist City.
Então vocês não voltem agora, ouviu?
Ei, Gary,
você conhece alguma espécie alienígena que vive no subsolo,
parece um verme e engole as pessoas inteiras?
Ooh, isso soa como um Haverack.
Haverack se traduz em "comedor de raiva".
É atraído pelos produtos químicos que liberamos
quando estamos com raiva, e então isso nos devora.
É por isso que eu senti que estava ganhando quando aquele cara ficou todo irritado.
Bem, sua casca externa é impenetrável,
então a única maneira de pará-lo é domesticá-lo.
Tem esse apito.
Essa é a coisa que Stapleton usou.
Deve ter sido carregado com o pod.
Então pedimos ao xerife que desista. Excelente.
Eu estava procurando por um motivo que apagasse aquele sorriso de seu rosto.
Ei, ei, mas precisamos evitar uma briga,
especialmente se o verme é atraído pela raiva.
Então, vamos roubá-lo de Stapleton,
e eu sei a maneira perfeita de chegar perto dele.
Concurso de quadrilha. Meio dia.
Sim, de jeito nenhum eu vou dançar quadrilha.
Sim, não podemos permitir que vocês dois ativem o verme novamente.
Você está nos colocando no banco?
Você ainda tem essa autoridade?
- Não sei. Parecia estranho.
- Mas ele está certo. Se esta coisa
é atraído por temperamentos quentes,
então vocês dois definitivamente ficarão aqui
enquanto o resto de nós ... dançamos.
♪
Pessoal, encontrem o apito.
Uau! Todo mundo torce o cotovelo.
Quadrado!
Ei, querida, esta é a nossa primeira dança desde que ficamos noivos.
Oh sim.
Não esperava que tivesse tanto violino, mas estou nisso.
E o dobro vai mais uma vez.
Olá, podemos ir buscar outro milkshake.
- Novamente? - Sim.
- Tudo bem? - Sim, é só
você já teve ...
- Ava. Eu senti falta disso. Eu senti nossa falta.
Sim. Esta pode ser uma pergunta muito estranha,
mas há alguma espécie de alienígena que adore cerejas?
Hmm, poderia ser um Wafter.
Você está preocupado em compartilhar a nave com um alienígena?
- Oh, não foi isso que eu disse. - Não, não se preocupe.
Eu não queria comer um humano em ... anos.
- Ok, bem, obrigado, Gary. Agradeço.
Pegue seu parceiro,
com a mão direita, passe de dois em dois.
- Oh! João. Eu senti falta disso. Eu senti nossa falta.
- E você, Gary? - Sim.
Bem, você pode ver porque estou lutando para acreditar
uma palavra que você diz depois de mentir para mim
todos aqueles anos sobre ser um ser humano.
Oh, bem, vamos lá, esses dias acabaram agora.
São eles?
Então você está me dizendo toda a verdade
sobre a Fonte do Império, então?
- Todo mundo muda de parceiro! - Oh, ouça isso!
- Eu tenho que ir! - Venha agora,
vamos atirar na estrela.
Estou quase em posição de pegar o apito.
E estou quase em posição de agir com Irma Rose.
Ouça, eu acredito em longa distância
relacionamentos podem funcionar,
mas em 1800, isso é um pouco exagerado.
Duas mãos para cima, faça linhas nas laterais,
Vou entrar
Todo mundo, equilíbrio de duas mãos.
Estranho, vocês não me parecem o tipo de quadrilha.
- Não? - O que eu disse a vocês para pegar.
Mas, xerife, adoramos dançar muito.
Não pense que estou desprevenido porque vocês estão realmente aqui,
mas esse verme é meu.
Você está machucando meu braço.
Tire suas mãos dela, bastardo.
- Oh, este é seu? - Grosseiro.
Está chegando. Mas continue.
Você sabe que quer dar uma boa tacada.
Ei, Stapleton.
Você acabou de quebrar a regra número seis.
Bem, eu não dou a mínima para suas regras.
E seu reinado aqui está prestes a terminar.
Eu desafio você para um duelo.
O vencedor recebe o seu apito, o perdedor sai da cidade.
Você quer uma luta, você conseguiu.
- Tem certeza disso? Quero dizer, uma coisa do xerife,
mas vimos o que esse worm pode fazer.
- Babe, eu sou Sara Lance. Eu sempre mantenho a calma.
Já passamos por este local duas vezes.
Mas então posso ver suas habilidades de navegação
- não é por muito. - Espere, você está me seguindo?
Eu sabia que você não duraria um minuto aqui sozinha.
O que diabos está fazendo caminhadas em territórios infestados de alienígenas?
- Prospecção. Vou encontrar esse ouro.
Ok, bem, se você está atrás de ouro,
você deve seguir a cachoeira ...
Por que você apenas não se concentra
em usar seu radar, no caso daquela coisa
- decide atacar novamente. - Bem, eu não sou sua ferramenta.
E você sabe, eu tenho certeza
o navio pode fazer todo o ouro que você quiser.
Não é sobre o ouro, ou não apenas sobre o ouro.
É sobre mostrar a todos naquela cidade
que eu consigo o que quero.
Ah, parece muito trabalho apenas para provar um ponto.
Sim, bem, imagino que você diria isso.
Mas eu tive que lutar por cada pedaço de poder que tenho.
Ok, você acha que foi fácil?
Acho que você passa a vida criando seu próprio inferno.
Escondido e sozinho, deixando os alienígenas bagunçarem sua cabeça
quando você poderia aproveitar esse poder.
Sim, bem, eu não estava me escondendo.
Eu estava mantendo minha cabeça baixa.
E você sabe, eu também não estive sempre sozinho.
Sabe, quando perdi minha mãe, eles me colocaram em um orfanato.
- Sua mãe? - Sim, voce sabe,
as pessoas tentaram o seu melhor comigo.
Mas alguma criança que, você sabe,
ouve alienígenas o tempo todo, eles não podiam lidar.
Bem, de onde eu venho, você tem que usar qualquer poder
você tem que inclinar a balança a seu favor.
Você sabe, você não está mais no inferno.
E você não está no Texas.
Então, para que lado vamos?
E aí, baby?
Você sabe que nunca perdi um tiroteio.
Sim eu conheço.
E eu te diria se não me sentisse bem para isso.
É como você disse, nada mudou.
E eu quis dizer isso.
Com tudo que você passou ...
Com tudo que passei,
um tiroteio no Velho Oeste é exatamente o que eu preciso.
Tudo bem.
Vamos ganhar um impasse, vamos?
♪ Não sabemos de onde ela veio ♪
♪ Mas saiba que ela não vai voltar ♪
♪ Porque ninguem enfrenta as armas de Stapleton ♪
♪ E vai embora parecendo intacto ♪
♪ Se ela atirar, o verme vai comê-la ♪
♪ Se ela não o fizer, ela vai cair de sua liderança ♪
♪ Você pode fazer o que puder para provar que é um homem ♪
Pode, cowboy.
♪ Boa sorte, Sara Lance
Você já parou de brincar com sua pistola?
Milímetros.
Dez passos. Então desenhamos.
- Um, dois ... - Quer calar a boca?
Sara!
O que diabos aconteceu naquele planeta, hein?
Isso ... isso não é normal.
Você deve ser algum tipo de monstro.
Não, não é um monstro.
Mas você está certo sobre a outra coisa,
Definitivamente não sou normal.
- O negócio está cancelado. Você não está entendendo.
Por que ... não ... você ... morrerá?
Oh!
- Você olharia para isso? Parece que vocês fizeram isso.
Acho que sim.
- Você achou. Nada mal, Spooner.
O quê, o alienígena está por perto?
Sim. E estou olhando para isso.
Parece que ambos encontramos o que procurávamos.
Ouro acabou de sair daquele alienígena ...
Mas se esse for o depósito,
então aquele cara, ele não está apenas protegendo o ouro.
Ele está protegendo o alienígena.
Bem, vocês descobriram isso,
aquele verme fez de Fist City uma cidade próspera.
Mas não se interponha entre essas pessoas e seu ouro.
Delegado Marshall, Bass Reeves.
Assumiremos a partir daqui, milady.
Como diabos você vai.
Ninguém está pegando nossa rede de minhocas.
Essa coisa é literalmente uma mina de ouro, sabe?
E a coisa sobre nós atirar em vocês, bem, na verdade,
estamos felizes em fazer isso.
O que é isso?
Ahh!
O que aconteceu lá fora?
Ok, talvez nem tudo tenha voltado ao normal.
- Não tem esconder! Venha agora!
Não quero que o verme venha atrás de você.
'Lados, eles não vão ficar confinados lá
muito antes de perdê-lo.
Assim que o fizerem, o verme vai pegá-los.
Então você está à prova de balas agora?
- Sim. - Bem-vindo ao clube.
- Ok, é uma longa história. Eu ia dizer a vocês,
Eu só ... queria ter uma missão normal primeiro.
E em uma missão normal, eu estaria lá lutando.
Se lutarmos, atrairemos o verme,
e eu não posso ver você levar outra bala.
Baby, eu não sei o que você quer que eu faça.
Olha, sinto muito, mas esta é quem eu sou agora.
Tudo bem, então vamos nos concentrar em conseguir o apito
para que possamos esmagar esse verme para sempre.
Uau, tenho uma ideia.
Que tal Behrad apenas flertar com sua namorada.
Ei, só porque ela é má não significa
ela não está a fim de mim, ok?
- Você é idiota. - Você sabe, a mágica seria
realmente útil agora.
Acho que não vou receber de volta tão cedo,
Sou eu, Gary?
Ooh, milkshakes custam 10 centavos.
Olha, vamos bolar um novo plano.
O importante é manter a calma.
Turma, lembre-se, estamos brincando. Huh?
Tudo bem, não podemos ficar aqui para sempre.
Vamos fazer um brainstorm. Sem ideias ruins.
Eu não preciso ouvir o que você disse.
Ouça, eu gostaria que vocês, crianças loucas, pudessem ter resolvido as coisas,
mas eu não sei. Talvez haja uma lição aqui.
Você escolhe essas garotas inatingíveis,
você definha silenciosamente por anos.
E talvez isso seja mais fácil do que estar em um relacionamento real.
Eu sei que você assume que todo mundo precisa de seus conselhos sobre estilo de vida,
mas na verdade estou bem.
- Multar. Me ignore como você sempre faz.
Mesmo assim ... eu não sei. Talvez como o irmão mais velho,
Eu teria alguma sabedoria a oferecer.
Está bem.
- Sabe do que precisamos? Precisamos de um singalong.
Vocês se lembram do "Sweet Baby James"?
"Thong Song"?
Nós amamos a "Canção Thong".
Oi, Gary.
Sente-se.
Olha, eu sei que a Fonte é real, cara.
Vamos, velha alma, desista.
OK.
Os alienígenas já sabem sobre a Fonte há anos.
E uma vez, eu até encontrei uma pista em sua biblioteca,
mas qualquer um que partiu depois disso acabou em ruína.
Você sabe, então eu só menti para você porque é muito perigoso,
especialmente sem sua magia.
Eu não preciso de gente como você para me proteger
mesmo sem minha magia.
Apenas ... diga-me onde encontrá-lo, Gary.
OK.
Há um mapa para a Fonte do Império lá fora,
e os humanos nunca conseguiram descobrir como lê-lo
porque pensaram que era um mapa dos céus.
Mas, aliens, sabemos que é um mapa do seu planeta.
Então você está me dizendo que eu poderia estar lá
agora procurando por este mapa,
mas graças a você, estou preso em um maldito salão?
Oh, não, isso não pode ser bom,
mas a cidade é assim.
Eu sei uma maneira de isolá-lo. Me siga.
Ei, falando em mágica, vocês gostam de truques com cartas?
Ooh, isso ... parece divertido.
Não.
Querida, eu sei que foi difícil para você assistir.
Mas olhe para mim agora, certo? Estou bem.
Eu sei que você ainda é você, mas vendo isso em ação
Eu não sei, me fez perceber que não podemos apenas fingir
que tá tudo normal, sabe?
Eu estava conversando com Gary e eu só ...
Por que você está falando com Gary
sobre isso antes de falar comigo?
- Eu não estava falando com ... - Pessoal, tomem uma bebida.
Deus, o que há com as cerejas?
- Eu não sei, ok? - Fique fora disso.
Gente, gente.
Primeiro você está bravo, eu estou mentindo,
agora você está bravo por eu estar falando a verdade?
Irritante!
Suficiente!
Você não pode simplesmente aguentar até terminarmos o trabalho?
Quer dizer, não sei o que é mais difícil,
encontrar o estrangeiro ou manter a paz entre vocês.
Hum, Nate, o verme, lembra?
Você só quer acalmar.
- Você sabe o que? Eu não vou ferver isso.
Tenho tido muitos sentimentos fortes também, ultimamente.
Agora é a hora certa para compartilhá-los.
Quando Mick deixou o navio,
não foi fácil ser o O-est G.
Mas algum de vocês verificou minha crise existencial?
Não. Porque Nate é tão frio, não é?
Sim, você está certo, devemos conversar.
Mas talvez não enquanto o verme estiver chegando.
Eu costumava conversar com o Zari, certo?
E enquanto todos vocês estão ficando noivos,
Acho que ela está presa em um totem para sempre.
Sem ofensa, acho você ótimo.
Não é realmente uma coisa ou outra.
E não me fale sobre a vida no navio.
Seis colegas de quarto e eu sou o único
que substitui os cartuchos e os fabricantes.
Eu não sabia que eles levavam cartuchos.
- Bem, eles fazem, gênio. Eles fazem!
E eu sei que um de vocês muda o termostato
todas as noites, então não culpe Gideon.
Bem, uma vez que nenhum de vocês pode mantê-lo juntos,
Acho que vou desenhar o verme para mim
para que você não seja comido vivo porque estou com frio.
Então venha me pegar, sua lesma alienígena.
Eu tenho sua traquinagem bem aqui.
Aquele garoto branco é um caso perdido.
Spooner, você tem que fazer algo.
Você não sabe como é quando eles entram na minha cabeça.
Então entre no deles. Deixe-os sentir o que você está sentindo.
Não faça isso por mim ou por Nate.
Faça isso por você.
E outra coisa,
Eu pedi uma cadeira no Tribunal de Justiça,
grande surpresa, sem resposta.
E é aqui que meu plano termina.
Pare!
Isso mesmo, é meu poder agora.
É o Reeves!
- Dig? - Sim, senhora.
Eu definitivamente cavo.
Bass Reeves. Fico feliz em ver que você pode se juntar à luta.
Eu não posso ... Eu não posso aguentar por muito mais tempo.
Te peguei.
Sua pele é feita de fogo.
Ha.
- Oh. - Conseguimos.
Não.
Eu me sinto muito melhor.
Eu também.
Huh?
- Gary. - Uau!
Agora está melhor.
Este lugar todo parece melhor.
Como você consegue manter a cabeça baixa aqui?
Worm teria me pegado em um minuto
se eu estivesse preso a essas pessoas.
Bem, eu estava com muita raiva.
Mas eu decidi que essas pessoas querem me subestimar
bem, vou apenas usá-lo contra eles.
Foi assim que afastei a maioria desses bastardos.
Você fez disso o seu poder.
Você vê? Este entendeu.
Você provavelmente está se perguntando o que aconteceu
para aquele bando de estranhos.
Bem, pelo que ouvi dizer ...
♪ Eles limparam a cidade
♪ Consegui voltar ao normal
♪ Havia cerveja no bar e mãos de pôquer ♪
♪ Eles embarcaram com a certeza de que ninguém os viu ♪
♪ E as únicas lutas que sobraram
♪ eram os únicos entre eles
Você está aqui para me rasgar de pena, Gary Green?
Não. Eu, uh ...
Eu sei como você pode obter um mapa da Fonte.
Não deve ser muito problema, na verdade,
porque o homem que o encontrou mora no seu sótão.
Aleister Crowley.
Se alguém puder encontrar essa fonte
e viver para contar, é você.
Então, vou vê-lo, John Constantine.
♪ Bem, o homem mágico está indo para o desconhecido ♪
♪ Dê adeus à sua dama e ele partirá sozinho ♪
♪ Ela disse a ele que confiava que ele se esquivaria de qualquer condenação ♪
♪ E quanto aos capitães, vamos ao quarto deles ♪
Ei.
Ei, querida.
- Fiz algo para você. - Obrigada.
Acho que meu apetite normal está finalmente começando a voltar.
- Bom. - Mas isso parece bom.
- Bem, vá em frente. - Mmm!
Quer saber, acho que tenho tentado demais
fingir que as coisas por aqui podem ser normais.
- Querida, nós dois éramos. - Direito? ECA.
Eu queria tanto que tudo apenas
sinto como se fosse antes.
Mas depois de tudo que passamos, não há como voltar atrás.
Mas isso tem que ser uma coisa ruim?
Talvez possamos ser algo novo, algo melhor.
Quer dizer, vamos ser honestos,
nunca fomos normais para começar.
Então, por que começar agora?
- O que? - Foi isso...
Não tenho ideia do que você está falando.
- Paixão de Cinzas de Dragão. - Sim.
- Eu vi John saindo. Você está bem?
Sim. Tentando.
Bem, eu estou aqui se você precisar de mim,
mas eu sei que você vai ficar bem.
Afinal, você é o sábio.
Ok, olha, eu sei que posso ser um pouco autoritário às vezes,
mas eu só quero que você seja feliz.
Ei, eu realmente sei quem poderia usar a nossa ajuda.
Posso pegar seu totem emprestado?
- Ei, ei. - E aí cara. Quer um donut?
Valeu cara. Mas, na verdade, vim para te dar algo.
Não, não, não, não, não posso ser um mestre totem.
Talvez com algum treinamento, mas tem ...
Não, não, não, é para que você possa visitá-la, para que possa ver Zari.
Isso é possível?
Tenho certeza que tem sido difícil e eu deveria ter percebido,
mas agora você pode fazer uma viagem totêmica até ela
e fazer o que você faz juntos.
Apenas me avise quando terminar.
♪ Agora o Guy of Steel vai ver sua garota ♪
♪ Claro que é estranho, mas o mundo também é ♪
♪ Então, eu deixo você com aquele take away ♪
♪ Que pode não ser normal, mas pode estar tudo bem ♪
Eu disse a vocês, não podemos ficar com o narrador cowboy.
Desculpe! Desculpe.
Ei, cara, vamos deixá-lo aqui.
Trilhas felizes, Lendas.
Greg, mova sua cabeça.