Perturbador, certo?
Não faz ideia quantas vezes
eu me deparei com um
de meus cadáveres.
Quando disse, "Vou salvar
toda humanidade,
começando por você",
não estava mentindo...
Mas tragicamente,
não existe antídoto
para mordida de Zaguron.
O que eu te dei
foi uma cartilha...
Os nanobots completaram
o escaneamento.
Para eu fazer
uma nova você.
A transição
pode ser difícil.
Sara 2.0, viva e bem!
E esse é só o começo.
LENDAS:
Amanda Tavares | Marie
Luan Santana | Luíza Luthor
CAPITÃO:
Plínio Henrique
6ª TEMPORADA | EPISÓDIO 07
-= Back to the Finale, Part II =-
Espera, espera.
Espera, vem cá.
Preciso te contar
um segredinho.
Certo,
David Bowie?
Porque hoje à noite,
vou pedir minha namorada
em casamento!
Espera, espera.
Espera, vem cá.
Preciso te contar
um segredinho.
Certo,
David Bowie?
Porque hoje à noite,
Só queria ver como está.
Gideon disse que não comeu.
- Não tô com fome.
- Ava, você tem que comer.
Qual o propósito?
Ela se foi, Nate.
Cansei, certo?
Certo, se precisar
de algo,
acho que vai pedir
a Gideon,
mas estou aqui pra você.
Todos estamos.
Obrigada.
Como estão todos?
Eles estão sofrendo
do jeito deles.
- Como ela está?
- Pior.
Ela não come ainda,
e Gideon fez sua quiche favorita.
- E aquele vídeo?
- Ainda vendo em loop.
Temos que fazer algo.
Precisamos dar
a ela espaço.
Quando perdi Behrad,
era exatamente o que eu precisava.
- Falando nisso, onde está ele?
- Ele não sai do laboratório.
Ele está levando a morte da Sara
quase tão difícil quanto Ava.
Tudo bem. Então,
iremos dar espaço para Ava,
mas como seu relutante,
sem defeitos, capitão interina
estou ordenando que todos
fiquem juntos
para apoio moral.
Vou chamar o B.
Quer saber?
Eu vou junto.
Você é mais que um relutante,
sem defeitos, co-capitão interino.
E o Rory?
Se a Sara está morta, então…
Mick Rory
é como uma barata.
O idiota sobrevive
a qualquer coisa.
É!
Isso foi ótimo.
Exceto pela coisa da orelha.
Você quer ir de novo?
Por que você não vai ver se o Bishop
colocou a barreira de volta?
Como posso saber
se é seguro?
Você acabou de descobrir.
Assim que você terminar,
nós resgatamos a Sara.
Assim que eu terminar,
estou fora deste planeta.
Que?
Você me deve.
Pelo sexo?
Eu salvei sua vida.
"Isso" por "aquilo",
um jeito tão humano de pensar.
Você tem até a terceira lua.
Fechado.
Finalmente.
Você se importa?
Bem melhor.
Odeio ter ossos quebrados.
Eles fazem esse som
horrível de trituração.
Onde eu estava?
O plano.
Você vai amar.
Juntando DNA humano
e alienígena.
Sabia que essa
era a resposta,
mas acontece que esse
tipo de fusão requer
um grau impressionante de força mental.
Difícil de encontrar, força mental,
mas você sabe
quem tem de sobra?
Vou te dar três palpites.
Deixa pra lá,
te dou zero.
Tirei desses velhos
romances de alguma senhora,
Rebecca... Steel?
Não, Gold. Silver!
Enfim, sua história
é tão inspiradora.
Resiliência, parece
que é a chave.
Caso contrário, teremos
uma situação como Amelia Earhart.
Você é doente.
Você quer ver
algo massa?
Olha isso.
Photoshop Ava colocou
essa arte conceitual junta.
Vê? Isso é você,
e isso é você.
Isso é você, mas isso também
não é você, é uma você melhor.
São híbridos Sara Lance
com alienígenas,
E juntos, vamos colonizar
todos os planetas da galáxia.
E começar o próximo capítulo
da raça humana.
Você vai colocar milhões
de aliens iguais a mim em planetas.
Bilhões de milhas de distância.
Quantos anos você tem? Seis?
♪ Sua impressão
em nuvem ♪
Isso é um símbolo
da sua vida antiga.
♪ Você tem
que se comprometer ♪
♪ Com seu futuro ♪
Por que eu
te ajudaria?
Porque eu morri,
e você me clonou?
Eu morro cerca de uma vez por ano,
e minha namorada é um clone.
Eu vou dar
o fora desse planeta,
E eu vou pedir ela em casamento
com esse anel.
Agora, me devolva,
seu filho da…
Chatice! Pensei que essa versão
sua seria mais legal.
Leve-a para o incinerador.
Vou continuar ajustando
até conseguir uma versão
que coopere.
Nenhuma versão minha
vai te ajudar!
♪ Amo esse espírito de luta ♪
E guarde o vestido!
Odiaria perder um pedaço
tão bonito de seda.
Esse é o esquadrão B.
Setor Delta está limpo.
Eu odeio clones.
Também não nos importamos
muito com você.
Dê a ele um tempo.
Com o tempo você acostuma.
- Gary.
- Eu acredito.
a palavra que você
está procurando, é obrigado.
B!
B?
Isso é estranho.
Essa é sua música pensativa.
Gidget, onde está meu irmão?
Mr. Tarazi não está
na waverider.
Não.
É a sua maconha pensativa.
Como sua relutante,
sem defeitos, co-capitã interina
Nós precisamos trabalhar
na nossa taquigrafia,
porque não consigo entender
o que você está dizendo.
- Não.
- DE VOLTA PRO FUTURO, PARTE 2
Galera, precisamos
de reforços.
LONDRES
Onde estamos?
- Final do último ano.
- O que é uma final?
Você vai ver.
Elas são bem divertidas,
Exceto a que eu morri.
Certo. Alguém viu
o nosso Behrad?
Ali está ele.
The Smell é o próximo!
Vamos lá!
Eu amo The Smell!
Você achou
que não iríamos notar?
Eu sei que existem
milhões de razões
do porque eu não deveria fazer isso,
mas eu vou impedir a Sara
de ser abduzida e morta,
e vocês não podem me parar!
Parar você?
Estamos aqui
para te ajudar a fazer certo.
Não deveríamos
estar pensando em estratégia
na frente do Hole?
Nenhum de nós veio aqui
naquela noite, cara.
O único outro prédio
na área
era uma fábrica
de fogos de artifício.
Qual é o plano?
Precisamos por a Sara dentro
da Waverider
antes dos alienígenas chegarem.
Estou pensando em alarme de incêndio.
O buraco não tem
alarmes de incêndio.
O lugar é uma armadilha pra morte.
Me senti de volta ao inferno.
Por que não pedimos
a Ava um plano?
Não, não, não, não.
Ava nunca permitiria
algo assim.
É muito perigoso.
Está na nossa mão
salvar a Sara
Sem interagir
com nossas outras versões,
então durante algum
ponto da noite,
alguém deu uma escapada,
que poderia nos dar um tempo para entrar?
Honestamente, essa noite
foi um borrão.
Você lembra de alguma coisa?
Eu disse adeus para o amor
da minha vida,
Então, eu fui com tudo.
Borrão.
Se conseguirmos,
Nós não só solvamos a Sara,
mas nós impedimos os aliens
de se espalhar
pela linha do tempo.
Se nunca houver aliens
eu não procuro
pela Spooner.
E eu nunca
me juntaria a vocês.
Vocês são legais,
mas tinham vantagens
na minha vida antiga:
você sabe,
nunca ser atacada
pela alien Amelia Earhart,
nunca virar um garfo.
- Isso foi uma vez.
- Não confio em você.
Hora de fumar.
Espera, é isso!
Eu fumo toda noite
à meia noite, e hoje,
Fui ao telhado
para fumar!
Significa que o outro você
está fora de cena!
E posso levar Sara de volta
para a Waverider!
"Sara, as Moiras estão de volta!"
Não, muito óbvio.
"Sara, Sara,
sua irmã e pai ligaram".
Eles estão ao menos vivos
nessa linha temporal?
- B?
- Sim.
Sou eu,
seu amigo atual, Behrad.
Certo.
Estão precisando de você
imediatamente na Waverider.
É uma emergência
terremoto-temporal.
Essa é a beleza de se ter
uma máquina do tempo.
Posso sempre voltar ao passado
e arrumar tudo.
- Mas, Sara!
- B, olha, não vou voltar,
tudo bem?
Vem cá.
Vou te contar
um segredinho, tá bom?
- Certo.
- Eu acabei de pegar isso aqui
porque vou pedir a Ava
em casamento hoje a noite!
Onde conseguiu isso?
Versailles?
Os Romanovs?
- Minha mãe.
- Vai saber.
Sara Lance,
romântica à moda antiga.
Você me conhece,
e esta é a noite, nada
nem mesmo uma emergência temporal
vai se meter no meu caminho.
Aí está você.
- Oi.
- O que vocês dois estão fazendo?
Só falando de anéis,
Moiras, teares...
- Sim.
- Sabe como é, retrospectiva.
Espera aí!
Essa mexa cinza
no seu cabelo
não estava para o outro lado?
Sim, de fato.
Charlie está para começar.
- Sim!
- Vamos lá!
- Bora!
- Vamos.
- Encontro vocês lá dentro.
- Não vai entrar?
Hora de fumar.
Para! Avas,
estamos do lado dela!
Estão nos ajudando
a te resgatar.
- Nós?
- Sim.
Mick!
Meu Deus,
você está vivo!
Ele voou até aqui
com a Kayla.
Espera aí, por que ela não
tentou te comer?
- Temos que ir!
- Não posso ir antes de derrotar Bishop.
Ele tem um sonho
intergaláctico maluco
para tentar me clonar.
Um planeta de clones
de Avas e Saras?
Realmente queremos
parar isso?
Falo por todas as Avas
quando digo que seria uma
honra ajudar a pará-lo.
Ótimo, como faremos isso?
Redundância é a religião do Bishop.
Se destruírmos um gerador,
o reserva o substitui,
mas acho que se destruirmos
todos simultaneamente,
acabaríamos com toda
sua operação.
Então é bom fazer isso rápido.
Quando essas luas se porem,
Kayla partirá.
Vamos nos dividir para cobrir
uma área maior.
Vou pegar uns explosivos.
Obrigada por me encontrar.
A nave estava
uma droga sem você.
Vamos.
Sara não vai embora antes
de pedir Ava em casamento.
Mas Sara nunca
pediu naquela noite.
Por que não?
Não tenho ideia, mas se conseguirmos
que Sara faça o pedido
podemos trazê-la para a nave antes
que os alienígenas cheguem.
Infelizmente, estávamos todos
com a Sara
pelo resto da noite.
Não todos.
Você tem algo
para compartilhar
com o resto da turma?
Há uma janela de 20 minutos,
pode-se dizer que estávamos
fora de cena.
- É mais como uns generosos 10 minutos.
- 15!
- Oito.
- Só façam com que Sara faça o pedido!
Onde infernos
está a Sara?
Oi, garota?
Oi.
Você viu a Sara?
Ela tá no banheiro,
por quê?
Ela pegou minha maquiagem emprestado
e o John está precisando.
Você tá linda,
muito bom te ver.
Sara, tá tudo bem?
Você está chateada?
Não, só preciso de uma bebida
e um Halls.
Ela está nervosa
sobre o pedido.
Espera, como você...
Behrad!
Me escuta,
tá bom?
Você é a fantástica
Sara Lance.
Quem iria recusar
um pedido seu?
Então, você vai lá fora e
fique de joelhos.
Coloca um anel nela
e vá para casa celebrar
com essa mulher.
Tá bom?
Porque vocês merecem.
- O que deu em você?
- O que?
Só amo o amor.
Você só "ama o amor"?
É.
Charlie.
É você?
Não fica
de zoação comigo, tá?
Farei isso do meu jeito
e no meu tempo.
- O que foi isso?
- O que foi isso o que?
Disposição para seguir
um plano maluco,
frases melosas sobre o amor.
Isso é sobre você.
Está sem sua magia,
não está?
E antes...
- Astra me cobriu.
- Sim.
Reabilitação não está funcionando.
Falo as palavras mas não consigo
reacender a chama,
reestabelecer a linha temporal
pode ser minha única chance
de ter minha magia de volta.
E você pensou
que falar para Sara
que ama o amor era
sua melhor tentativa?
- Foi demais?
- Yeah.
Tá bom.
- John?
- Sim?
Sem mais mentiras.
Use suas palavras!
Sem mais mentiras!
Bom.
Temos que achar a equipe
e bolar um plano C
para salvar a Sara.
E um plano D para me salvar.
- Ela tá nervosa?
- Como arrumaremos isso?
Ei!
Sabia!
Oi garota,
estávamos só...
Celebrando as finais
comendo curry de cogumelos,
como de costume!
Você e sua Herbalife!
- Cisco, não é?
- Cisco.
- Nem...
- Nem tentem!
Sei que não são as minhas Lendas,
e onde eu estou?
Lugar nenhum,
é como sei que, o que quer
que seja que estão fazendo,
é uma ideia terrível.
Estou morta?
Não, não, não. Esquece.
Não me conta, por favor.
Você fez que sim
com a cabeça?
Tá, garota.
Você está certa.
Nós somos do futuro,
mas temos um ótimo motivo.
Não, para!
Não quero escutar
nem mais uma palavra.
Quantas missões
vão precisar
para descobrir que não adianta tentar
mudar o passado?
Sempre causa milhões
de consequências.
É o perigo que tão
causando aqui,
é causar caos
na linha temporal.
Então vai confiscar
nossa bebida?
Não, são para mim, porque agora,
graças a vocês,
E tenho que beber até esquecer
que isso sequer aconteceu.
Droga!
Todos vocês, de volta
às suas linhas temporais.
Não tô brincando,
é uma ordem!
Jesus, não imaginaria
vocês tão chateados
ao me perderem.
Não é sobre mim, é?
Qualé, tô passando aqui!
Cheguei no último
gerador, Mick.
Não!
Você está bem?
Estou, é só que...
Sempre foi
capaz disto?
Regeneração.
Bishop.
O que ele fez?
Juro que não
tenho ideia.
Termine isso.
Aguarde.
Vou explodir
os geradores.
Tenho que ver
alguém primeiro.
♪ A musica me fez dançar♪
♪ Me fez balançar com a batida ♪
♪ Sim, sim ♪
♪ Do meu jeitinho ♪
♪ Você me deixa assim ♪
O que fez comigo?
Você não deveria...
As Avas.
A culpa é minha.
Deveria ter previsto essa.
O que você fez?
Hora de matar a cobra
e mostrar o pau!
Que diabos é isso?
Isso...
é você.
Misturei você
com essa belezura,
te tornei a Eva dos híbridos
com humanos e alienígenas.
De nada!
Tá ficando entediante isso.
Qual é o grande plano?
Vai me matar
de novo?
Dessa vez não.
Sem novos Bishops.
Terá que se contentar com esse.
Diga-me como me tornar
humana de novo.
É só o seu ciclo
de dor falando, Sara!
Olhe além de seu ódio, Sara,
imagine as possibilidades.
Você com asas!
Você com a habilidade de viver
em temperaturas sub-zero!
Diversão!
Lutou tanto para salvar a linha
temporal, mas pra quê?
A humanidade não tem futuro
sem mim, sem você!
♪ O que me diz? ♪
Nem a pau, se você
não me consertar,
então, eu farei um clone
normal de mim mesma,
daí explodirei esse lugar
e darei o fora
desse planeta.
Boa sorte com isso.
Sem geradores, sem
barreira eletroestática.
quero dizer,
é, Zagurons.
Se eu fosse você,
não faria a reserva
para o salão de festas
pro seu casamento agora.
Adeus, Bishop.
Atrás de você.
Obrigado.
Honestamente,
deixa com a Ava
de lembrar de preocupações
bem válidas.
Preocupatunidades
Exato, temos
que ser mais criativos.
Temos que achar uma forma
de trazer Sara de volta
e garantir que tudo
continue o mesmo.
Para que nosso
presente não mude.
E eu ainda me junto às Lendas.
Então como?
Acho que sei de um jeito.
Com manequim?
Não, com um manequim
explosivo!
- Ava.
- Aqui está você.
Pode fazer uma versão
pura de mim?
Eu? Não.
Bishop que faz os clones.
É um cientista brilhante.
Mas e você?
É uma enfermeira brilhante!
Que o ajudou.
Eu sei que consegue.
Tá bom?
Confio em você.
Sara!
Os geradores estão prontos
para explodir!
Me dá isso.
Temos que voltar
para a nave agora!
Vão, encontro
vocês lá.
Ela desligou
na minha cara?
Quantas tigelas
já foram?
Qual é o propósito
de viajar no tempo
se não posso aproveitar
a culinária local?
B, te amo e apoio
sua criatividade 100%,
mas esse plano...
- É uma porcaria danada, camarada.
- É.
Esses fogos de artifício
terão que explodir
na hora certa, no lugar certo
com a quantidade
exata de força.
Não gosto
dessas probabilidades.
E o cabelo dela tá horrível.
O alienígena definitivamente
vai saber.
Gary está na nave.
Ele pegará o que estou
colocando aqui.
Eu fiz Gideon rodar
um modelo reverso
do gasto das cápsulas,
e, considerando
a correnteza temporal,
em 12 horas e 14 minutos,
a nave estará no local exato
de quando Sara jogou
os aliens na linha temporal.
A bomba faz BUM,
espalhando os aliens.
E teremos nossa
Sara de volta.
Tudo que preciso agora
é da minha infiltrada.
Tô aqui,
o que agora?
Mantenha seus olhos abertos.
Me avise quando as Lendas
estiverem a caminho,
e, o que quer que faça,
não interaja com Sara.
Nem conheço essa mulher.
O que eu diria
para ela?
Oi.
Como vai?
Noite difícil?
A minha também
tá bem estranha.
Saúde.
Me conta.
Qual é, uma distração
me faria bem.
Droga.
Há 20 anos fui abduzida
por alienígenas.
Fizeram algo comigo e,
desde então, sinto coisas.
Escuto vozes dos aliens e isso
está me enlouquecendo.
E se houver algo dentro de mim
que não posso controlar,
e as pessoas
que vivem comigo...
Vão pensar
que sou um monstro.
E agora vai me achar
uma maluca.
Não, "maluco" é a palavra
que usam quando têm medo
do que você é capaz.
Não estou com medo,
estou curiosa.
Você é realmente legal.
Sabe, me parece
que você está no começo
de uma incrível jornada,
e se eu puder
te dar um conselho
por experiência, não fique sozinha.
- E se eu machucá-los?
- E se eles a ajudarem?
E se eu não corresponder
às expectativas deles?
Te entendo nessa.
Eu ia pedir minha namorada
em casamento hoje,
daí percebi que ela
provavelmente dirá sim.
- Isso é ótimo, não é?
- Eu não sei.
Fui tantas pessoas diferentes
na minha vida,
que me preocupo
que essa versão de mim
seja somente uma fase,
e eu teria uma vida inteira
com a mulher que amo,
mas não posso garantir
que ela teria o mesmo.
Acabei de te conhecer,
e, obviamente não conheço sua namorada,
mas algo me diz que ela pode lidar
muito bem com mudanças.
Pode até ser bom pra ela.
E se eu a machucar?
E se você a ajudar?
Somos a The Smell.
Bem-vindos ao melhor show
de suas vidas, seus idiotas!
Ela é perfeita
do jeito que é.
Talvez só uma xícara de café
antes de a pedir.
Talvez duas.
Vocês são
de outro mundo, cara!
David Bowie?
Você é um fã dos Smell?
- Eles têm algo a mais.
- Espera aí, eu tenho que...
Tenho que te contar
um segredinho.
Tá, David Bowie?
Porque esta noite,
Vou pedir minha namorada
em casamento...
Certo.
Sim, sim, sim.
Moça, pelo menos
você tem a chance
de passar por aquela porta.
É normal bombas
fazerem esse barulho?
Não é uma bomba,
não é uma bomba.
Homem de aço,
intestinos de massinha.
Corra de volta
ao banheiro.
Precisarei disto
em 90 segundos.
- Não.
- Quem é você?
Sou Nate, da linha do tempo
que você está criando
com aquela bomba loira.
Por que está vestindo
meu casaco?
Deixa acontecer.
Por causa do seu
plano estúpido
essa bomba derruba
os alienígenas
em Nova York durante
a Era Dourada.
Eles dominaram a Wall Street.
John, está envenenado por
um Calavax no fosso comercial.
Tenho que ir disfarçado
como Constantine
e me juntar a um culto
mágico para parar essa invasão.
- E a Sara?
- O que tem ela?
É um manequim, B.
Gary e seus amigos alienígenas
só dão a volta
e voltam para pegá-la.
Sinto Muito.
Ela se foi.
B, Sara está saindo
para o estacionamento.
Não vou
deixá-la morrer!
B! Não!
Poderia ter usado isso
um minuto atrás.
O que eu perdi?
Realmente vou sentir
a falta de vocês.
Eu vou sentir a sua falta.
Tudo bem. Vão!
Saiam daqui!
Vão e aproveitem
suas férias.
- Vocês merecem.
- Férias.
- Féri...
- Férias!
Férias
Sara! Sara!
Me escute,
quando você...
Não!
Aqueles idiotas estão
tentando me salvar.
Eles vão destruir
a linha do tempo
se eu não voltar logo.
Estou quase pronta.
O que vai fazer depois
imprimimos sua nova versão?
Meu eu humano
irá para casa
e então esse eu
vai ficar aqui.
Tem certeza que...
Quanto tempo isso
vai demorar?
Com essas
novas especificações,
10 minutos.
Vamos apenas esperar que Rory
e Gary não fiquem muito impacientes.
Sara?
Olhe quem eu subestimei.
Cadê a Sara?
Posso providenciar
para que a veja
mais rapidamente.
Isso é muito melhor.
Não, não, não.
Você estragou tudo.
Ele é um psicopata.
Agora é um psicopata morto.
Ele não está morto.
Ele está em toda parte.
Sara definitivamente
escolheu a Ava certa.
As outras são malucas.
Muito obrigado, Sr. Rory,
por deixar a minha
transformação tão poética.
Droga.
Não importa!
Não terá tempo de se reimprimir
antes de eu explodir esse lugar.
Pensando pequeno
de novo, Sara.
Por que ficar onde
não sou querido
quando o universo oferece
- um convite permanente?
A consciência dele
é digital
e ele está enviando para a nuvem.
Assim que o upload
for concluído,
ele será capaz de se
imprimir de qualquer...
- Em qualquer lugar do universo.
- Exatamente.
Vamos parar isso.
A única maneira de fazer isso
é detonando os geradores.
Quanto tempo até
o envio completo?
Três minutos.
O que vai fazer, Sara?
Se salvar
ou me parar?
Que dilema.
Esta coisa não pode
imprimir mais rápido?
Deixando seu destino nas
mãos de uma impressora?
Estou desapontado.
Faça uma escolha, Sara.
Cala boca!
O que é aquilo?
- Sou eu.
- O quê?
- Eu morri.
- De novo?
Sim, mas desta vez,
não consegui voltar.
- Então, com quem estou falando?
- Com um monstro!
Por isso precisa
ter certeza
que vai levar essa versão
de mim pra casa com você.
Certo? Este corpo,
não sou eu.
Um minuto até o envio
completo do Bishop.
- Então exploda!
- Não, não! Não.
Não posso voltar para a
equipe meio alienígena.
E se eu machucar vocês?
Machucar a Ava?
Aquele idiota não
pode fugir com isso!
Aquele idiota
me mudou, Rory!
Nem sei mais
o que sou.
Não consegue ver isso,
mas estou estragada.
Estragada?
Não.
Vejo alguém que
passou por um inferno
mas nunca deixou
de ser ela mesma.
Vejo a Capitã Lance.
Vejo Sara, minha amiga mais antiga.
Precisamos de você.
Por favor.
Vamos meter
o pé daqui.
Vamos.
Gary, vamos
explodir este lugar.
Não!
Conseguimos!
Viva a Avalução!
Vamos embora!
Uma vez que a barreira
foi removida,
vai ficar frio e você vai precisar
de máscaras para respirar.
Também precisará disso
para afastar os Zagurons.
Eles odeiam luz.
Boa sorte!
Tem certeza que
não quer vir conosco?
Esta é a minha casa.
Vai ficar bem?
Somos uma equipe de
guerreiras treinadas, médicas,
engenheiras e cozinheiras.
Ficaremos bem.
Os Zagurons quebraram
a barreira.
Precisamos ir.
Mick!
Está aí?
A terceira lua se pôs!
- Ela vai esperar!
- Como pode ter tanta certeza?
Apenas tenho.
Kayla não iria
embora sem mim.
Onde está a nave?
Não leve para o lado
pessoal, Mick.
Vamos correr.
Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos!
Ela voltou por mim.
Acho que estava
certo sobre Kayla.
Aqueles ratos sujos estavam
começando a arranhar o acabamento,
então tive que tirar
minha nave do chão.
- Você é Kayla?
- E você ainda é a mulher
que quase destruiu
minha nave.
Se terminamos
de ficar parados,
vamos dar o fora desse
planeta fedorento.
Kayla!
Mick!
Isso, Sara!
Kayla! Kayla!
Mick! Prepara a nave
da Kayla pra partir.
- É pra já!
- Mick, temos que ir.
- Não vou embora sem ela.
- Vamos esperar na nave.
Pessoal, tá vindo
gente aí.
Gary, bota esse
troço no ar.
Sim, sim, Capitã!
Você tá bem?
É minha culpa.
Eu deixei a Sara
ser abduzida.
Se eu não tivesse tentando alertá-la,
ela teria continuado andando,
e não teria sido
sugada pro espaço.
Tenho certeza de que acabariam
pegando ela em outro lugar.
Mas tudo bem.
Você me convenceu.
A culpa é sua.
Você tem um método nada
convencional de confortar os outros.
É, confortar não
é a nossa praia
de onde eu venho.
Se você não tivesse
tentado salvá-la,
você passaria o resto da
sua vida se perguntando
"E se eu tivesse?"
Sei bem o que é isso.
Você ainda tem saudades?
Da sua mãe?
Todos os dias, mas
perdê-la me trouxe aqui,
e não é de todo mal.
Diria até que
é bem legal.
Vocês dois...
Sinto muito,
Behradinho.
Aprendi da maneira
difícil, cara.
Algumas coisas não
podem ser mudadas.
Eu ainda tô aqui.
Acho que o plano não
deu muito certo, né?
Pelo menos tem
um lado bom...
Não acredito
que ela se foi...
Lendas nunca morrem.
Preciso beber.
Eu também.
Preciso te contar
um segredinho
David Bowie?
Porque hoje, hoje,
Eu vou pedir minha
namorada em casamento!
- Pedir em casamento...
- Gideon, o que tá acontecendo?
Minhas desculpas,
Capitã Sharpe.
Parece que o arquivo
está corrompido.
Não, não. Qual é?
Isso não pode estar acontecendo!
Meu Deus.
Ava?
É você mesmo?
Sim, amor.
Sou eu.
Não quero virar
porque tenho medo
de virar e você desaparecer.
Não vou mais a lugar
nenhum nunca mais.
Prometo.
Meu Deus.
Você tá bem?
Agora estou.
Não acredito nisso.
A Ava vai querer saber
que eu também estou bem.
Não vai querer não.
O resto das Lendas sabe
que você está aqui?
Agora que você mencionou...
Tá bem silencioso aqui...
Talvez tenham ido
pra casa do John.
Não... Sei exatamente
onde estão.
Hoje vamos falar
do melhor de Sara Lance.
Sim.
Os maiores contos.
Tá na hora de escrever uma Lenda.
Quem quer
ser o primeiro?
Ei!
Eu!
Não!
Sabia!
- Meu Deus, é você mesmo?
- Oi.
Ai meu Deus,
senti saudades.
Mick Rory,
seu bastardo amargo,
não acredito que
conseguiu, cara.
Você salvou ela.
Muito bem.
Ah, Mick, tenho
tanto orgulho!
Nunca deixei
de acreditar!
Olha quem é: Gary alien,
que sequestrou a Sara.
Não, eu posso explicar.
Não foi bem assim...
Ele não me sequestrou.
Ele me salvou.
Fala a verdade: o Rory
voou até aquele planeta
mas fui eu
que te salvei, né?
Sim, B.
Digamos que sim.
Beleza.
Pessoal, o que acham?
Vamos pra casa.
- Vamos pra casa!
- Pra casa!
- Sim, por favor!
- Vamos, vamos.
Sabe, isso tudo
me fez pensar...
E daí que não tenho
minha magia de volta?
- Certo.
- Ainda tenho você.
Tem... mas sei que
você vai tentar.
Vou revirar o
inferno, querida.
Então vai
ser bem útil
ter uma namorada
super heroina...
- Vai.
- Tá ficando sério entre esses dois.
Tenho muito pra te contar
quando voltarmos pra nave.
- Nem sei...
- Viagem no tempo é bizarro.
Lá vamos nós de novo.
Nada mudou,
e ainda assim,
tudo mudou.
Mas dessa vez não
vou te deixar pra trás.
E hoje quero pedir minha
namorada em casamento.
Não.
Meu Deus!
É agora.
- Ava...
- Sim, eu caso!
Foi mal.
Foi mal. Tô empolgada.
Por favor, termina.
Quando eu estava lá
no espaço, flutuando
pra cada vez mais
longe, percebi algo.
Não importa aonde eu vá,
ou quando eu esteja,
eu nunca estarei perdida,
pois tenho você.
Você é a minha estrela guia.
Você é a minha luz no fim do túnel,
e pra onde você
me guiar, é o meu lar.
É agora que eu
digo sim?
Não, ainda não.
Ava Sharpe...
você quer se
casar comigo?
- É agora que você diz...
- Sim! Sim, amor!
Você lembrou
de tirar a bomba
do manequim, né?
TWITTER | INSTAGRAM
@DCLegendsBrasil