Aí estão vocês.
Estão bem, ancestrais?
Não quero pensar
no que Nate e Zari
estavam fazendo
para vocês caírem do pulso.
Depois de várias rodadas
perdendo em "Mortal Kombat",
reclamou do seu Totem
- estar muito...
- Muito apertado no braço.
Então soltei um pouco.
Ainda bem!
Por isso que passou a noite
embaixo do sofá!
Antes de ir, B,
tenho uma mensagem importante.
Tudo bem, G,
pode pular o meu horóscopo.
Estar atrasado para uma reunião
e perder meu Totem?
É muito óbvio que estamos
em Mercúrio retrógrado.
Segundo o Cronômetro Temporal,
hoje é seu aniversário.
Tenho um quarto de século!
Feliz aniversário!
Certo!
Graças ao rastreador da Kayla,
temos uma nova vantagem
em prevenir alienígenas perdidos
de ferrar a linha do tempo.
- Gideon, pode escanear?
- Agora mesmo, co capitã Sharpe.
Certo, estou dentro,
pois fazer fusão mental
com aquele verme gigante
me deixou com enxaqueca.
Mas melhorei minha pequeña amiga
com uma surpresa especial
para o próximo
verme espacial.
Não precisa de surpresas,
pessoal.
Falei! Chega atrasado,
com as roupas de ontem
e ainda com tempo
pro café da manhã,
o que significa
que estou fora da limpeza
do banheiro por um mês.
É, sem surpresas, só perdendo
nosso livre arbítrio aos poucos.
Que bom. Quem precisa
de surpresas, se fumar cachimbo
e ver a série favorita
no Bestflix
com amigos e família
já resolve?
Parece uma noite
bem romântica
para você e o Nate,
mas, é verdade.
Não sabemos qual dos Totens
ele usou para dormir.
Licença, mas o caminho projetado
é Vancouver, Canadá, 2023.
Certo, pessoal!
Coloquem suas tocas e jaquetas,
pois vamos para a terceira maior
área metropolitana do Canadá!
Vanchuva, amor.
Perdeu a piada.
Mas fez sentido!
Foi uma informação correta.
Zari! É bom chamar o Nate,
pois mesmo evitando,
podíamos ter ajuda de todos.
Pode deixar.
Pai?
Pai, é você?
Está tudo bem?
Está. Por que não estaria?
Preciso te ver agora.
Onde você está?
Espere. Fico perdendo
minha coisinha de portal.
Vou pegar um.
Não é como imaginei
que meu dia seria,
mas tudo bem.
O universo tem planos maiores.
O que tem de especial hoje?
É um dia que só tem
uma vez ao ano.
Afirmação fofa.
Enfim, se essas férias
entre o Nate e a 1.0
se tornarem rotina,
precisamos organizá-la.
Não preguei o olho
no fim de semana,
pois achei que ele atacaria
de surpresa para pegar o Totem.
Quero o Nate de volta
especialmente hoje. Oi, Mick.
- Oi, Mick.
- Mas não sabemos
o que está rolando no Totem.
E se ele estiver
- em flagrante delito.
- É o que estou dizendo?
Não se importa que ele faça
sabe Deus o que no seu pulso?
- Sério? Qual é, pessoal.
- Viu porque...
- Eu não...
- O quê?
- É, isso.
- Você fez...
- É, você fez.
- Olá.
- Oi. Rory!
- Como ela está?
Deviam vê-la.
Por quanto tempo
fiquei no Totem?
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Time Pink | bebelzinha²
eryckcampista | Fahrenheit
Legenda
TatianeVS | SrLoko | Darrow
Revisão
MadGirl
S06E09
=This Is Gus=
Ela está grávida.
Sim, pulamos para 2023.
Abriu portal para o futuro dela.
Lita, querida! Que bom te ver!
Você está linda, parabéns!
Obrigada, tia Ava.
Ela está grávida.
É hora da reunião de família!
Sim, mediada pela titia Ava.
Mick, você vai ser vovô!
Não acredito
que você arranjou um filho!
Arranjei um filho?
Como chama o que você fez
com a minha mãe no armário?
- Concepção.
- É mesmo?
Não nos vemos há um ano,
você não atende minhas ligações,
e só vai dizer isso?
Do que você está falando?
Achei que tinha acontecido
algo horrível
e que meu bebê
nunca conheceria o avô,
mas eu só estava meio certa
porque você está ótimo.
E ainda é o mesmo Mick Rory.
Um inútil.
Não sou um inútil!
Volte aqui, mocinha!
Certo. Vamos gritar menos
e escutar mais
para descobrir
por que você sumiu da vida dela.
Não estou gritando!
A cápsula vai chegar
em breve.
Mais ou menos.
Espere.
Vieram para a gravação
de "Bud Stuy"?
- Aqui está.
- O quê? Um pouco...
Sabia que era o Imran Saeed
naquele carro.
Quem é Imran Saeed?
E o que é "Bud Stuy"?
Como se você não soubesse
que é minha série preferida
criada pelos irmãos Saeed.
- É verdade.
- Muito obrigado.
Criar uma missão e fingir
que esqueceram meu aniversário
para me darem ingressos
para "Bud Stuy"?
Ótimo!
Pessoal!
Obrigada por guardar segredo.
É tão difícil fazer isso.
Na verdade...
Pois é.
Foi tudo ideia da Zari.
O rastreador de cápsulas
nem funciona.
Nós te amamos muito.
Parabéns.
Claro! É melhor você entrar,
aniversariante.
Antes que eu mude de ideia.
Vamos!
O que fizemos?
Spooner, você não. Vamos.
Certo.
A cápsula está por aqui.
O que tem de especial na série?
Não parece popular.
É porque só durou
duas temporadas.
O Behrad passava
a noite acordado,
ficava chapado
e via reprises na Bestflix.
Na cultura pop,
"Bud Stuy" era mais cult.
Parece um cult tosco.
Pessoas sem ambição
e sem futuro.
Pegue leve com o B.
Nenhum de nós salvava
o mundo na escola.
Bom, eu estava virando
uma marca global
e construindo
uma empresa da Fortune 500.
É seu aniversário,
quem está contando?
Já era estressante demais
ter só uma estrela na família.
"Bud Stuy" não tentava agradar
todo mundo.
Mas significava muito
para mim.
E esperem até verem
o Imran Saeed.
Meu ator preferido.
Já vai começar.
Hora da animação!
A cápsula vai entrar
na atmosfera a qualquer minuto.
Falando no diabo.
"Bud Stuy" foi gravado
com uma plateia ao vivo.
Mano!
Consegui um trampo de DJ.
É hoje!
Espere. Você não ia trabalhar
na padaria dos seus pais hoje?
Não. Meus dias
de fazer jalebi para...
Hipsters em Bushwick
acabaram.
Não vou perder a chance de tocar
no bar mitzvah do Joshy.
Hoje ele vira adulto.
Assim como as músicas
do Wu-Tang Clan.
Eles são crianças.
Toque algo jovem,
pop e idiota,
tipo a Garota Dragão.
- Que grosso.
- Nossa.
Como vai contar aos seus pais
que vai faltar?
Vou explicar
que estou seguindo minha paixão.
Tenho um sonho.
Devo segui-lo.
Depois vou ficar chapado.
- O que você está fazendo?
- Prevenindo.
Droga.
Balas para dormir, para ler,
balas travessas.
Vai ficar chapado
para contar aos seus pais
que vai largar
o negócio da família
para virar DJ?
Bismillah!
De que outra forma
eu sobreviveria
a uma conversa
tão profunda e importante?
A vida é uma viagem!
Se você tiver
os equipamentos certos.
- Parece uma péssima...
- A série é específica demais.
Precisa de algo
para virar um sucesso.
Finalmente,
algo interessante nessa série.
Não era para acontecer isso.
Estou viajando,
ou meu bagulho pessoal
foi trocado
pelo bagulho falso de novo?
Vá.
Era um clássico.
Corta!
Essa "surpresa"
está começando a parecer
uma mentira improvisada
que deu errado.
- Escute...
- Tudo bem.
É um pouco clichê,
mas acho que estamos
em uma missão de sitcom.
Oi, rapazinho.
Sim, você. A câmera te ama.
Venha aqui.
Venha, rapazinho.
Você estragou
um dos melhores episódios.
Escute, Kam.
Sei que já tivemos
divergências criativas,
mas invadir a gravação
com um alienígena robô?
Certo.
Oi, amigão. Venha aqui.
Olhe como ele é fofo.
Tudo bem, amigão.
Está tudo bem.
Pronto.
O alienígena robô é muito fofo.
E o público adorou.
Se quisermos ser menos cult,
precisamos de algo
menos estrangeiro.
Menos estrangeiro?
É um alienígena, cara.
- Quero algo mais amplo.
- Ou menos muçulmano.
Você não sabe
a religião dele.
Certo.
Essa coisa está me assustando.
O marionetista está exagerando,
isso parece de verdade.
Lembre-se
de como chegamos aqui.
Fui seu primeiro público.
Aquele que te apoiou
e te levou às apresentações.
Já te levei
para o caminho errado?
Podemos regravar o final?
Arranjar mais dinheiro e deixar
a queda mais convincente?
Consertamos na edição.
Ele é muito fofo.
Viu, Spooner?
Preciso de uma arma menor.
Ei! Por que vocês
ainda estão aqui?
Vamos.
Só estamos...
Oi, amigão. Como vai?
Você não é um robô.
Mickey, sei que a gravidez
da Lita foi uma surpresa.
Ontem mesmo
ela estava crescendo.
Mas se aprendi alguma coisa
como co capitã da nave,
é que ser pai é ficar calmo
quando nada está calmo,
entendeu?
Está me ouvindo, Mick?
Capitã Sharpe, quer tentar
outra despedida atrevida?
- Não!
- Por que estamos caminhando?
Olhe. Ela está estudando.
Excelente, não é?
Oi, Lita, querida.
Ela não saiu da faculdade.
É ótimo, não é, Mick?
Tenho uma prova importante
na aula de interseccionalidade
e ativismo feminista.
Foi onde conheci o Niko.
Um esquisito de uma aula
para mulheres te engravidou?
O que mais você perdeu?
Sou vegana.
Superei a fase de Sabbath.
Gosto mais de Fiona Apple.
E vou doar o dinheiro
que você me deu
para campanha presidencial
da AOC.
Quer me julgar
por mais alguma coisa?
Quer saber? Que tal nos contar
como vocês vão criar o bebê?
Estamos morando juntos.
A instituição do casamento
é muito patriarcal.
Dedos inchados idiotas.
- Dê aqui.
- Não, eu consigo.
A Gideon podia ter feito
algo para você.
Não tem Gideon na faculdade
para facilitar minha vida.
O Niko costuma me ajudar
com isso.
Certo.
Sou racional o suficiente
para aceitar a derrota.
E faminta o suficiente
para aceitar ajuda.
Sabe...
Alguns potes são
como idiotas velhos e teimosos.
Uma hora, eles se abrem.
Conte-me sobre o Niko.
O Kamran morreria
se trancasse o escritório
para o alienígena
não escapar?
Não acredito que atrapalhou
meu tempo no Totem por isso.
Aliás, ela me mataria
se eu esquecesse,
ela mandou oi.
Que fofo.
E aí, garota.
O que ela faz no Totem
para autocuidado?
Em geral, fica em paz.
Ensina pôquer
aos ancestrais,
mas, principalmente,
queria falar sobre B.
- Sério?
- É.
Ela queria saber
do cabelo dele,
se está namorando,
se quebrou algum recorde dela.
Por algum motivo,
ela me pediu
para ficar de olho
para ele
não festejar demais...
- Acabei de entender.
- Claro,
mesmo presa
em um limbo místico,
ela não esqueceu
do aniversário dele.
Pronto. Está feliz?
Isso. Uma com nós dois?
Posso segurar.
Tenho braços longos.
Behrad. Vamos lá.
Pegando este alienígena,
impedimos o capitalismo
de criar outro monstro.
Sim. Uma jogada perfeita.
Falou como a Zari.
Não diga que também acha
o bebê alienígena fofo.
Não acho ele fofo,
mas é o que maioria acha.
Sem desrespeito
aos últimos seis anos,
mas esta é a maior missão
de todas.
Não vou deixá-lo estragar
meu programa favorito.
Pare de drama! Só falei
que sua irmã tem razão.
Se não dá dinheiro,
não faz sentido.
SALA DOS ROTEIRISTAS
Você é o novo assistente?
- Sou.
- Que bom.
Só temos aquelas
pequenas cápsulas de café.
E não podemos fazer isso
com a Mãe Terra.
Com certeza.
Não seja tímido. Entre lá.
Talvez o seu herói saiba
onde o irmão escondeu aquilo.
Astra Logue, do RH.
Não se importem comigo.
Só vim ver o trabalho de vocês.
E se o bebê alienígena estiver
com a proteção à testemunha?
Escondendo-se
na terra do Big Bad
que destruiu o planeta dele?
Parece uma temporada
de trajetória e mitologia.
Só para atualizar,
o bebê alienígena
foi enviado à Terra
em um rumspringa,
e só está tentando encontrar
o lugar perfeito para uma festa.
É exatamente o que precisamos.
Mais alienígenas no programa.
Não sei se cafeína ajuda,
mas posso te dar
algo mais legal
para ajudar
a fluir sua criatividade.
Esse cara entende a parada!
Cara. A moça do RH.
Sr. Saeed, onde seu irmão
escondeu o bebê alienígena?
Aquele fantoche idiota?
Não sei.
Então, terminamos aqui.
- Conseguiu alguma coisa?
- Negativo.
Mas espiei atrás da cortina
da sala dos roteiristas.
Acredite, você não quer saber
como a salsicha é feita.
Que bom.
Acho que o encontramos.
Encontre-nos perto do set.
E aí, garotinho!
Posso te garantir,
de uma alienígena para outro,
bananas são superestimadas.
Bagels são muito melhores.
Sim. Quer experimentar?
Venha.
Isso.
Eu sei.
Vamos sair daqui.
Astra, acho que ele
não está gostando.
Aqui está você.
Vou reclamar sobre deixar
essas coisas por aí.
Alguém pode se machucar.
O quê?
Certo.
Acordem e brilhem, pessoal!
Precisamos
de uma nova estratégia.
- Onde está o Behrad?
- Atrasado. De novo.
Vamos melhorar a oferta.
Se ele não chegar
em cinco minutos,
quem perder vai
lavar e passar minha roupa.
Relaxe, relaxe!
Estou bem aqui.
Este é o meu irmão?
É meu gel. Conheço o brilho
em qualquer lugar.
Vi no banheiro,
achei que podia usar.
Achei que seria legal
mudar um pouco.
Sabia que você tinha
esse cabelo de galã.
Todos os Tarazis têm o gene.
Certo,
vamos mostrar ao Gary...
Nossa,
realmente é hipnotizante.
Obrigado.
Um Gusarax!
Bebê Gus-Gus. Soa bem.
Está inventando
apelidos populares?
Como o irmão de Imran
conseguiu pegar o Gus
sem causar um ataque de raiva
Categoria 5?
Bem, os Gusaraxes
são ligados aos pais
durante a fase
de desenvolvimento.
Então, se o Gus-Gus está ligado
ao irmão de Imran,
terá que ligá-lo
a um de vocês,
mas boa sorte com isso!
São ligados aos pais
pelo quadril,
pois é lá
que estão as tetas.
Não diga "tetas".
Capitã Lance,
detectei que um novo rascunho
de "Bud Stuy"
foi enviado ao estúdio
para o episódio intitulado
"First Contact High".
Caneca nova?
Estranho. Wharton
é a escola de administração
que meus pais
acham que entrei.
"Wharton
é a escola de administração
que meus pais
acham que entrei"?
O que está acontecendo?
Acho que a mudança
no seu programa favorito
está te afetando.
Ele está mais arrumado,
tomando mais café.
Diria que ele recebeu
uma atualização gratuita.
Não, não, não.
Isto não é bom.
O efeito borboleta de uma mini
mudança na linha do tempo
é muito imprevisível. Foi assim
que perdemos a Zari 1.0.
Estão procurando alguém para ser
o "senhorio intrometido".
Ele... Tem que ser eu,
sou uma atriz treinada.
Serei uma senhoria
intrometida glamurosa
mas, Nate, pegue as falas?
Certo, vamos te preparar
para o teste.
Ótimo. Zari,
depois de reservar o papel,
estará encarregada
de separar os Gus-Gus
do irmão do Imran
e se conectar com ele.
Astra e B, garantam
que o novo roteiro não vá ao ar.
Precisamos garantir que Imran
continue sendo a estrela
para que Behrad
possa continuar ele mesmo.
O que quer dizer
com não sou adequada...
Você não é muito boa
no seu trabalho.
Os escritores têm uma ideia
bem específica.
Alguém que se encaixa
na nova direção da série.
- Eles têm?
- Oi, Z.
A placa das balas de cortesia
dizia "pegue apenas uma"
então não conte a ninguém.
Nathaniel Heywood. Não preciso
mentir sobre minha altura,
tenho 1,87m.
Onde moro? Aqui e ali.
Viajo muito a trabalho.
Isto é para a CW?
Ótimo plano Z.
Mas o Nate está conseguindo.
Finalmente, uma vitória
para os homens brancos héteros.
Se eu quisesse um programa
cancelado na primeira temporada,
você seria minha escolha.
Quem diz coisas assim?
Não quero virar um idiota,
materialista
com previdência privada,
com um carro que bebe muito,
e com olhos vermelhos!
Se o programa
está saindo dos trilhos,
precisa falar com a pessoa
no topo da cadeia alimentar.
"Faiz,
é o senhorio intrometido.
Esconda todos os bongs.
E o bebê alienígena."
Como seu chefe,
digo para você,
Eu sou bom
com remédios, mano.
Pelo menos
até a maquiagem secar.
Não se venda, cara!
Criança, minha mãe
e meu pai olharam para mim
e viram um futuro graduado
em administração.
O mundo viu
uma criança estranha, muçulmana
que nem se incomodavam
em conhecer.
Mas vendo você na TV, Imran,
foi a primeira vez
que me identifiquei.
Isso é ótimo.
Mas tenho que fazer
o que o meu irmão disse.
Não, não tem.
Cara, eu virei hambúrgueres,
girei placas,
mas o trabalho
que eu tenho agora,
é o melhor de todos.
Só queria que soubesse,
eu não estaria aqui
se não tivesse te visto
em "Bud Stuy" tão despreocupado.
É como se me desse permissão
para sair de casa
e partir para a aventura
mais louca da minha vida.
Por favor,
não mude a sua série.
É perfeita do jeito que é.
Você deve realmente amar
ser assistente.
Muito mesmo.
Vamos.
Imran, o estúdio adora
o bebê alienígena
e vai adorar o ator
para o senhorio intrometido.
Kam,
isso não está funcionando.
Prometo,
o cara novo é muito bom.
Este programa
deveria ser sobre as coisas
que nos fazem rir.
Minha vida.
Sei que não é para todos.
Mas para os que entendem,
é uma mudança de vida.
Você realmente
não acredita mais nisso?
E as pessoas que nos pagam
para fazer sucesso?
O estúdio está ameaçando
nos cancelar.
Prefiro ter uma pessoa rindo
na plateia
do que ser um vendido.
- Não faça isso.
- Eu me demito.
Tudo bem?
Estou. Estou embrulhando
os presentes do Behrad.
Beiradas perfeitas,
ou é trabalho perdido.
Desculpe, querida.
Tudo bem?
Tudo. Estou procurando
o meu pai. Preciso ir embora.
Suponho que vocês
se entenderam, então?
Bem, conhece o Mick.
É meio esquentado,
mas acaba se acalmando.
- É mesmo?
- É.
Ele até perguntou
sobre o Niko,
onde ele cresceu,
o que ele estuda na escola,
e está interessado
no cross-country.
Mesmo considerando o tempo
e as rotas.
O Niko quer competir
nas Olimpíadas.
Eu sabia
que ele se aproximaria.
Então, devemos começar
a fazer o chá de bebê?
Ou um funeral!
Escutem
de uma assassina treinada,
se quiser matar alguém
sem deixar rastros,
precisa se entrosar
o máximo possível.
Lita, seu pai vai matar
o seu namorado.
Como assim, Sr. Saeed
"não tem horário hoje"?
- Arrume um horário.
- Rápido, pois ela é a boazinha.
- Não quer me chatear.
- É verdade.
Boa garota.
Cadê o Behrad?
Relaxa, está se recuperando
depois que Imran saiu.
A linha do tempo não mudou
tão rápido.
O estacionamento precisa
de validação.
Não sabia
que você podia agir assim.
Tente se controlar.
Quem é...
Está brincando?
As possibilidades
são infinitas...
Eu te ligo depois.
Com licença, posso ajudar?
Vai querer tentar.
Somos da União de Fantoches.
Precisaremos ver provas
de que está usando
pessoas certificadas
para lidar
com o alienígena bebê.
Caso tenha algo a esconder.
Tudo bem, não é um fantoche.
Juro, só queria publicidade
antes de dar as notícias.
O primeiro astro alien da TV
é uma mina de ouro.
E queria trair seu irmão
em troca do sucesso?
Bem, ele tem razão.
Gus-Gus é um veículo
de integração vertical.
Estou falando de brinquedos,
acordos com marcas,
dá para construir um universo
com aquele carinha.
A sinergia está lá.
- Gosto do que pensa.
- E estamos saindo.
Muito obrigada
por seu tempo.
O que foi aquilo?
Quer fazer algo da sua vida?
Precisa de ambição.
Fale.
Vamos, Niko, atenda.
Meu Deus. Lita, olhe.
Rory está o estrangulando!
Espere, eles estão
se abraçando?
Obrigado por cuidar
da minha filha
enquanto eu estava...
Longe.
Pai!
- Pensei que ia matá-lo!
- Eu ia.
- Pai!
- Não! Tudo bem.
Nós já conversamos.
O Sr. Rory acabou vendo
que cairia mal
se um autor pós-feminista
matasse o namorado de sua filha.
Sério?
Quero que meu neto
tenha algo que não tive.
Pais apaixonados.
Viu?
Não me disse
que ele era tão maneiro.
Ele entende que nos deixamos
levar pelo momento.
Disse que foi assim
com ele e a Kayla.
Quer dizer você e a mamãe?
Espere.
Você e a Kayla?
Você está bem?
- Está chorando?
- Não!
Está tudo bem, Sr. Rory.
Deixe essas lágrimas caírem.
Descanse em paz, Kayla.
Certo. Eu te vejo depois.
Vou acompanhá-lo
até em casa.
Ele tem agido
de um jeito estranho.
Realmente.
Muito estranho.
Suas chaves, senhor.
Behrad, espere.
Estamos tentando realinhar
a linha do tempo, lembra?
- Quem é esse aí?
- O quê?
Me dê as chaves.
A menos que queira
vir comigo, gata.
Se me chamar de gata
mais uma vez...
Chega, você precisa
vir conosco.
Vamos.
Isso é um processo, cara.
Tem certeza que pode pagar?
Onde está seu Totem?
Totem? É um Rolex.
Nate.
O que houve? Para onde foi?
Quando ele entrou para a equipe,
roubou o Totem de casa.
Se ele nunca fez isso...
Você vem conosco!
Minha namorada está
naquele Totem, seu mané.
Quem mora nesse lixão?
É meio difícil de explicar,
mas...
Preciso que relaxe,
enquanto vou fazer uma coisa.
Relaxar? Sem chance.
Tenho umas
movimentações monetárias.
Movimentações monetárias?
Por isso sabotou o encontro
com o Kamran?
Você não é a única
que entende de apelo às massas.
Gus-gus será
uma superestrela mundial.
Estou trazendo Bud Stuy
para um público totalmente novo.
Está com inveja?
Não, porque o Behrad
que conheço
não é um homem
de negócios calculista.
Pois é, talvez você
nem me conheça.
Zari, o que está havendo?
Sinto muito, Behad.
Não pode me deixar aqui,
Zari!
Não estou te deixando,
estou consertando.
- Vai ficar tudo bem.
- Será?
Pelo menos quando sua Zari
perdeu Behad, não foi culpada.
Para com esse negócio
de "sua Zari".
- Você é minha Zari também.
- Não, ela se foi.
E sem o Totem,
tudo pelo que ela se sacrificou.
E não faria se soubesse
que seria substituída
por uma versão dela que...
Não percebeu como uma sitcom
mudou, literalmente,
a vida do irmão dela.
Z, todos nós erramos,
mas temos que nos mexer.
Quando esta linha do tempo
alcançar o Behrad,
não há como dizer
quem seremos sem ele.
Então, quando iria me contar
sobre Kayla?
- Parece que gosta mesmo dela.
- E não esqueça nenhum detalhe.
Tipo, quando se deixaram
levar pelo momento...
Tampe os ouvidos, Lita,
haviam...
Tentáculos envolvidos?
Você namorou com uma alien?
Não estamos namorando.
Nós quase morremos.
Mas então nós, então eu...
Que nojo, pai.
Então teve mesmo
tentáculos envolvidos?
Sim, muitos, foi alucinante.
Está com inveja?
Agora dá o fora daqui!
Quero passar mais tempo
com minha filha.
Kamran.
O que foi agora?
Escute, sei que trabalhou muito
para este momento.
E nosso trabalho duro
raramente é reconhecido.
Então, entendo
o quanto quer ser visto, mas...
- Sabe que isso não está certo.
- Você já viu a série?
Meu irmão não fazia algo
que a gente pudesse se orgulhar.
Sabe, ele não tem que ser
nosso ponto de referência.
Essa expectativa é,
honestamente,
irreal e, francamente,
irritante.
Seu irmão inspirou pessoas,
não tentando fazer isso, mas...
Sendo ele mesmo.
Que pena então
que ele pediu demissão.
E é assim que você
quer deixar as coisas?
Não deixe essa briga
mudar as coisas entre vocês,
porque se isso acontecer...
Você pode perdê-lo
para sempre.
Qual fralda quer
para o bebê alienígena?
Estamos quase prontos!
A segunda, é mais confortável.
Olha, estamos prontos,
tipo, agora.
Não há nada
que eu possa fazer.
Em vez de acender um cigarro,
sozinho, no escuro,
você devia voltar lá dentro
e retomar seu show.
Você é muito insistente
para ser do RH.
Não pode fazer
que eu volte.
"Bud Stuy" foi gravado
com uma plateia ao vivo.
Droga!
É o senhorio intrometido!
Tenho que esconder
o bong e o bebê alienígena.
Desculpe, amigão.
Não sabia
que era dia de inspeção!
Por isso se chama
inspeção surpresa.
inspeção surpresa!
Sou Nick Hunter.
Autoridade alienígena
intergaláctica.
O que diabos está fazendo
o senhorio intrometido?
Não.
Você é o síndico intrometido.
Chama-se reviravolta na trama,
amador.
Agora, onde está o Gus-Gus?
Preparei essa belezinha
com paralisante.
E isto não vai doer
nem um pouquinho.
Peguei você,
seu mordedorzinho de dedos.
Não, não, não!
Não chore, não chore!
Só fez um dodói.
Prontinho.
Seu lindo bebê alienígena.
Faiz, o que foi que te falei
sobre ter os apetrechos certos?
Levem alguns para a viagem,
senhorio intrometido.
Tenha uma boa viagem,
Gus-Gus.
Estou feliz que as coisas
tenham voltado ao normal aqui.
Parece
que a audiência odiou.
Foi por isso
que acreditei em você.
Pessoal!
Feliz aniversário.
Obrigado!
A primeira vez
que usei um celular
foi no dia
em que Behrad nasceu.
Estava tentando
tirar uma selfie,
mas o meu irmãozinho irritante
apareceu na foto.
Todo Eid,
ele queria ficar na cozinha.
Ele não estava só roubando
o fesenjan da mamãe.
Ele estava aprendendo.
Não é atoa que cozinha
os melhores jantares de equipe.
Ele tem uma frequência própria
estranha e especial.
Amo ele do jeito que é.
Ele não tem preço.
E, de alguma forma,
esqueci que alguém bem incrível
desistiu de tudo
para ele estar aqui.
O aniversário de Behrad
se tornou um lembrete
de tudo que ele perdeu,
para mim.
Fico feliz em ver que teve
uma chance de viver de verdade.
Estamos dando uma festa
para ele agora mesmo,
e você deveria ir logo
antes que todo o bolo acabe.
Sei como adora bolo.
E quanto à linha do tempo?
Soube que encontrar brechas
é meio que o seu lance,
então,
falei com os ancestrais.
Acontece que dois Totens do ar
nunca existiram ao mesmo tempo.
Acham que se uma de nós
sair de cada vez,
Behrad deve ficar seguro.
Vamos tentar
por algumas semanas.
O que está esperando?
Behrad deve estar procurando
alguém para usar cogumelos.
Sabe como imitar o olhar mortal
de desaprovação da mamãe?
Sim, sei.
Ótimo.
Obrigada.
Olhe para este cara.
Soube que roubou um carro.
Fez tudo isso por mim?
Fiz por todo mundo.
Não conseguíamos respirar
perto de você babaca.
Perfume demais.
Isso é sândalo
e franquincenso?
Gosto de sândalo
e franquincenso.
Tudo bem.
Meu irmãozinho
está todo crescido.
Feliz aniversário.
Não.
"Avalance" estão noivas.
Parabéns.
Sara tem um novo conjunto
de poderes de cura. Ótimo.
Gary era um alienígena
esse tempo todo.
Nada surpreendente.
Lita está grávida.
E um bebê alienígena
se conectou com meu namorado.
Legal, legal, legal.
Acho que posso contar com você
para nunca mudar, Mick.
Saúde.
O que diabos está fazendo?
Quando você e Kayla
estavam juntos,
o tentáculo dela entrou
no seu ouvido e pôs ovos,
e agora você tem uma ninhada
em uma bolsa incubadora.
Então, está dizendo
que o meu pai está grávido?
Estou.
Gideon?
Desculpe, não consigo evitar.
Fui programada com esta risada.
Por essa eu não esperava.
UNITED Team
Quality is Everything!