Vamos, capitã.
Não podemos jogar mais um?
- Não!
- Lamento.
Faremos uma desforra na nossa
próxima noite de encontros.
Não sei quanto a vocês todos,
mas estou farta do espaço.
Pôr estes sapatos
em terra sólida.
Concordo, mas não
com estes sapatos.
Precisamos de falar
sobre o teu calçado.
Tenta pôr-me de saltos altos
e mostro-te onde os enfiares.
Estou com a srta. cruz nesta.
Acho que está na altura
de todos nós voltarmos
onde pertencemos, não acham?
- Muito bem.
- Certo, mensagem recebida.
Tens razão. É altura
de todos nós regressarmos.
- Mas não será para sempre.
- Eu sei. Nós conseguimos.
Sim.
Certo, Z Chique,
hora de saires.
B e...
John, senti tanto
a falta da tua cara.
Senti tanto a tua falta.
Espera, estamos mesmo no espaço?
Sim.
- Quero saber porquê?
- Alturas desesperadas.
O mundo estava em perigo,
todas essas tolices.
Deixa-me explicar-te tudo
com uma boa chávena de chai,
talvez com uma boa
massagem de pés, sim?
Falamos mais tarde, Z.
Namorado antes dos manos.
A não ser que teu outro mano
seja um Mano do Tempo.
Amor?
Alguma coisa está errada.
Não consigo introduzir as
coordenadas de salto. Podes...
Temos que minha unidade
de salto se tenha danificado
quando o sr. Constantine nos
levou por magia pelo universo.
Bom, acho que tenho que
usar o caminho mais longo.
Calculando a rota
mais eficiente.
Levando em consideração
o combustível da Waverider
e as reservas de energia,
deveremos chegar em segurança
daqui a três semanas,
dois dias e 21 horas.
Presos na nave
durante três semanas?
Estarei no meu quarto.
Quando aterrarmos na Terra,
acordem-me.
Estes malditos ovos estão
a dar-me comichão na cabeça.
Levo-te manteiga
de cacau para isso.
E tenho uma boa maneira
para passarmos o tempo.
Um divertido jogo de role-play.
Chama-se "Besta/Matadores".
Espera-nos uma aventura
gótica de mistério?
Bom, temos um casamento
para planear.
Sim, temos muito para planear.
- Estivemos muito... ocupadas.
- Temos que planear.
Temos que planear
muitas coisas.
Certo, vou apenas preparar
tudo caso mudem de ideias.
Certo!
Tenho tudo organizado
por categoria.
Sim, isto é minucioso.
Temos o Grupo A, aqueles que
tem que ir, obviamente.
Grupo B, aqueles que
adorariam ir,
mas se não forem,
que não faz mal.
E... vamos...
O Grupo C, as pessoas
a quem definitivamente
temos que enviar um convite
e rezar para que
elas não possam ir.
- E o Grupo D?
- Sim, esse é o das pessoas
que será melhor não saberem
que vamos casar até
ser tarde demais.
Porque está o Barry Allen
nesta lista?
- Eu adoro o Barry.
- Eu sei que adoras, amor.
Mas sabes que se
o Barry e a Iris forem,
há 100% de hipótese que
nosso dia especial será
estragado por algum supervilão,
assim Grupo D.
Certo, D.
Espera lá.
Gideon, porque nossa viagem
está a ficar mais longa?
Recalculei a duração com base
no nosso nivel actual
de consumo de energia.
Consumo de energia?
- Não sobreviverás a isto.
- Eu irei sobreviver.
- Combinação mortal contra ti.
- Não, não.
Espera, espera, não.
Não estou fora.
Não estou fora... não.
Lamento, miúdos.
Temos que conservar energia
se quisermos chegar a casa.
- Então nada de Tv?
- Temo que não.
Entendo-te, capitã.
Sem energia, sem problema.
Muito bem, quem se segue?
Gideon, quero uma costeleta,
meio passada,
- com batata frita, béarnaise e...
- Gideon, risca esse pedido.
Lamento, não podemos usar
mais o sintetizador de comida.
Como somos supostos
de nos alimentarmos?
Não sei.
Olha!
Comida.
Cozinhá-la à boa maneira
antiga, delicioso.
Como te está esse roupão?
Na verdade,
está um pouco grande.
Muito bem.
Agora está perfeito.
Estás bem, meu?
Ases por todo lado, amigo,
ases por todo lado.
Sinto-me magnífico.
Como te sentes, bem?
Sim...
Olá. mano.
O John vai levar-me
num encontro de Spa.
- Na nave?
- Tens pouca fé.
Sabes, finalmente tenho minha
magia de volta e nenhuma ocasião
para a usar para amar
essa deliciosa divindade.
Relaxação espera-nos.
Respira fundo enquanto inicias
na parte de trás da perna.
O aço não é fléxivel.
Inala, extende.
Exale, posse de deusa.
Senti falta disto.
Levo a positividade para
a minha esfera de energia
- com gratidão.
- Há espaço para um inglês?
Estamos tipo no meio de uma...
Claro, prepara-te para
a relaxação total.
Sim.
Mas a atmosfera podia ficar
melhor com uma melhoria, não?
Agora, é assim que
criamos a disposição.
Aumentaste uns 20 graus aqui?
Estou a começar a suar.
Acho que vamos fazer ioga quente.
Mas no interesse de
preservar a sanidade
desta practica, peço que
mantenhas as calças vestidas.
Bom, no interesse de alcançar
um estado mais elevado
de consciência, devo
desnudar-me aos elementos.
Vamos, B.
Tu sabes como ele é.
Claro, mas prefiro não conhecer
tudo dele neste momente, sim?
Julgava que tu de entre
todas as pessoas irias,
sabes, fluir com a corrente.
O fluir era o meu fluir
até tu apareces e o raptares.
Raptei-o?
Melhorei-o, não queres dizer?
Sabes que mais?
Isto é uma tolice.
Sabes que mais? Vou praticar
num sitio mais acolhedor.
Obrigado.
Behrad...
Não uses a voz da mãe c
omigo, Zari.
Malta, respirem só fundo.
Tens razão.
Isto é um espaço seguro.
John, podes ficar.
Não, não, não, não, não.
Não, a disposição
já passou agora, amigo.
John.
Bom, se isso é um problema
porque puseste teus pais
falsos no Grupo A?
Tenho memórias muito boas
deles que parecem reais e...
A Sereia Negra é a minha irmã
Laurel de outro...
Senti-me como um idiota suplente
num alvo de dardos, certo?
Sei quando não sou desejado,
e nem vou passar
das minhas boas-vindas.
John, não sejas tão dramático.
Volta ali e faz emendas.
- Ele não quis dizer o que disse.
- Espera.
- Qual é o drama?
- As tensões estão altas.
As pessoas sentem-se
muito espinhosas.
Como é que isto
já está a acontecer?
- É o terceiro dia.
- É muito estressante
-estar preso numa nave temporal.
- Pior, é muito aborrecido.
Sim, e sem tecnologia
para nos distrair,
apenas irá ficar pior
antes de melhorar.
Precisamos de uma actividade,
algo que nos una,
como uma missão mas não
uma missão, como um jogo.
Bem vindos ao mundo
do "Besta/ Matadores".
Nesta aventura gótica
vão entrar numa mansão
para jantar, apenas para serem
caçados por uma besta horrível.
Estou a ver o que está
a acontecer aqui.
É como o "Mafia."
Um de nós é secretamente a besta,
e o resto de nós tem
que descobrir quem ela é
antes que seja tarde demais.
Prossegue.
Após cada morte, vão deliberar
sobre quem acusar de ser
o horrivel monstro.
- Tu.
- Acusem correctamente
e a besta morre
e os humanos ganham.
- E se acusarmos incorrectamente?
- Então o jogo continua
e é a vez da besta atacar!
Eu serei o narrador que sabe
tudo que dará início ao jogo.
Entretanto todos precisam
de selecionar uma personagem
e uma carta.
Posso ser primeira?
Detective excêntrico.
Viúva negra.
- Artista esfomeado.
- Estrangeiro rico.
Adivinha relutante.
Dactilografo muito?
Grande caçador, aceito.
- Prima donna, obviamente.
- Médico consumista, original.
Certo, agora mantenham
essas cardas em segredo.
Elas dizem humano ou besta.
Saibam quem e o que são
enquanto começamos.
Está uma noite tempestuosa
e escura
enquanto um grupo de estranhos
são invocados ao lar
- de um senhor rico e poderoso.
- Muito bem, basta disto.
Certo, então todos querem
ir numa aventura, certo?
Vamos numa aventura real, sim?
Agora, isso está muito melhor.
Que comece o jogo.
Vamos caçar esta besta.
O quê?
Tens que me ensinar
esse feitiço, John.
Sim, ele tira o aborrecido
do jogo de tabuleiro, certo?
Isto é incrivelmente realista
e mal posso esperar para
vencer todo este jogo.
Eu não consenti ser mandado
por magia para dentro do jogo.
Vamos.
Preferias mesmo jogar com
o Gary a fazer efeitos de som?
Certo, devo admitir, John,
isto é muito impressionante.
Mas porque é que isto
parece a tua casa?
O feitiço está ligado
às regras do jogo,
mas o resto das coisas estão
cheias com a minha imaginação.
É fácil criar um sitio
que conheço tão bem.
Assim que ganharmos e
o jogo terminar,
voltamos todos para a nave.
Olá?
Pessoal?
Estão todos bem aí dentro?
Muito bem, Gary.
Estão a contar contigo
para narrar tudo.
Muito bem, todos.
O jantar está servido.
Então, detective...
Como vamos descobrir
quem é esta besta?
Gira tudo sobre a primeira morte.
Assim que a besta atacar,
haverá uma linha clara
de quem é o escolhido
até quem é culpado.
Já mapeei quem poderá ser com
base em quem morre primeiro.
John, este frango cheira bem.
Amor, achas que ele poderá
fazer o catering do casamento?
- Nada de falar do casamento.
- Porquê?
E eu não sei do que está
a falar, detective,
porque sou apenas uma viúva
triste de coração partido.
- Sabes que eu não bebo.
- Sim, mas isto não é real, amigo.
Esta pode ser a tua
+unica oportunidade
de experimentar um Bordeux
extraordinário, entendes-me?
- Eu bebo um pouco.
- Não, não bebe.
Sim, bebe.
Isto não é real.
Não tenhas ciúmes, Gar.
Tu és uma parte vital
desta aventura.
Gideon, o que é isso?
Estou a receber
um pedido de ajuda
de uma nave que se aproxima.
Quem raios está a fazer
essa barulheira?
Tento concentrar-me
nos meus puzzles.
Estamos a ser contactados
por alguém perdido no espaço.
- Meu Deus, o teu cabelo.
- Cresceu durante a noite.
Não o escondas.
Ele está bonito.
É um sinal de que estás
no teu quarto quadmestre.
Significa que os bebés
estão saudáveis.
Reconheço essa nave.
Bishop, o psicopata
poderá estar a bordo
um esses malditos
homens lagartos.
Gideon, dispara nela.
Tenho ordens da capitã
para não usar nenhuns sistemas
não vitais para o nosso
transporte para a Terra.
- Onde estão as capitãs?
- Estão no meu jogo.
Se as capitãs não estão aqui,
isso faz de mim o capitão.
Não acho que isso
funcione assim.
A nave está a manobrar
para posição de acoplagem
ao nosso lado estibordo.
Raios, perdemos o nosso disparo.
Acoplagem completa.
Peço que reserves todo julgamento
até sabermos exactamente
quem está atrás dessa porta.
Cala-te.
O que quer que passar por
aquela porta, vou matá-la.
Kayla!
Olá, idiotas.
Sentiram a minha falta?
- Certo, o que está a acontecer?
- Está na hora.
A besta irá escolher
a sua primeira vitima.
Não.
Morta.
O quê?
Os mortos não tem voz.
Que poético.
- Isso foi bastante manso.
- Então, Behrad?
Vês?
É tudo a fingir.
Lamento, amor,
mas estás fora.
Tens que ir. Sei que vou
sentir a tua falta, Adeus.
Então perdemos a detectiva.
Ela era a única capaz de
descobrir tudo isto,
e agora, bem... ela foi-se.
Muito bem, malta,
a besta teve a sua diversão.
Agora é a nossa vez.
Certo, tem calma, Spooner.
Em jogos como este,
depende do grupo
deliberar quem é que
nós pensamos que é a besta.
E depois todos nós temos que
votar em alguém para acusar.
- Bom, acuso-te a ti.
- Não.
Acho que estavas
tão impressionado
com a metodologia da Ava
que quiseste
eliminar a competição
logo no início.
Ou és tu, e és rápida
a acusar outros para
deflectir qualquer suspeita.
Apenas escolham-me a mim.
Ficaria feliz de ir ter
com a Ava e estar dispensado
de decisões como esta.
Não, não, não.
Eu concordo com a Sara.
Acho que é o Nate.
- Obrigada.
- O quê?
Malta, alem do Gary, que está
muito calado, a propósito,
sou o único que faz ideia
de como jogar a este jogo.
Nem por isso, amigo.
Ficaremos bem sem ti.
- Não te preocupes.
- Então votamos no Nate?
Todos a favor.
Eu abstenho-me.
Não importa.
Não precisamos dele.
Tu foste acusado.
- Ele está morto.
- Não, não.
Acreditem, ele vai
ficar bem, sim?
- O Nate está bem.
- Meu, ele literalmente
foi esfaqueado pelas costas.
Ele não está bem.
Isto é horrivel.
Isso é suposto acontecer?
Isso é mesmo gráfico.
Está tudo bem.
John, o que mudou?
Porque é que a morte do Nate
é tão diferente da da Ava?
Porque me estás a perguntar
a mim, certo?
Se tens problemas com o jogo,
fala com o idiota do Gary.
Foi ele que o escolheu.
Apenas o tornei numa
experiência mais real.
John.
- Estás bem?
- Sim.
Não, ele está a tornar-se
o seu personagem,
o médico consumista.
E se quanto mais tempo
este jogo durar,
mais realista ele se torna?
E mais alguém está a sentir-se
mais como a sua personagem?
Sinto vontade de atirar contra
alguém, mas isso é normal.
Sim, também não ia
conseguir distinguir.
Prima donna.
Sinto-me extra dramática
e bastante melindrosa.
E tu, estás com fome,
artista esfomeado?
Parece que ver o cadáver
do meu melhor amigo
tira a vontade de comer,
assim... vou vomitar.
Certo, eu estou
a sentir definitivamente
a perda da minha amada Ava.
Se todos estamos a tornar-nos
mais os nossos personagens
e a Ava foi a primeira
a morrer, então...
Ava!
Não, não, não.
Ava, Ava.
Ava, não, não, não.
Isto é errado.
Isto é...
Maldição, John.
Isto já foi longe demais.
Vou pôr um fim nisto.
Olhem, eu sou...
Sara estava quase a confessar?
Não, ela ir tirar a sua carta.
É isso..
Mostrem todos as vossas cartas.
- Branca.
- Branca!
Branca.
- A dela também é branca?
- Não, é pior.
Não julgues que
colocar um penso
nas minhas feridas
nos deixa quites.
Só estou a tentar ajudar.
Agora importaste com
o meu bem estar.
- Eu ficarei bem.
- Não pareces bem.
Digo, tu pareces sempre bem.
Temos uma máquina que
poderá consertar isso-
- Só estou aqui pela minha nave.
- Bom, a tua nave não está aqui.
Então onde está ela?
Reverti o rastreamento
do meu detector de cápsulas,
e isso trouxe-me até aqui.
Essa tecnologia devia
estar na minha nave.
Mas acho que vocês também
são ladrões além de desertores.
Então o que fizeram com
o resto da minha nave?
Ela está na Terra,
e uma coisa engraçada,
estamos a caminho dela agora.
Podemos dar-te uma boleia.
Mas entretanto vamos
ligar isso, sim?
Que aconteceu ao seu tentáculo?
Um Zaguron picou-a.
Teve que o amputar para evitar
que o veneno se espalhasse.
- Pobre Lefty.
- Lefty?
- O tentáculo tem um nome?
- Claro que tem.
Nosso tentáculos regeneram-se,
por isso fazem parte de nós,
mas eles são também
suas próprias criaturas,
como as estrelas do mar
ou as minhocas.
Ela quer saber
o que estás a fazer.
A ligar a impressora de carne.
Ela terá um novo Letfy
em pouco tempo.
Esse é o tempo até ao destino.
Porque te imprimimos
um novo tentáculo.
A unidade de salto está avariada!
Porque achas que viajamos
à velha maneira antiga?
Tudo consertado.
Hora de voltares à tua nave.
Ou podes apenas dizer-me
onde está a unidade principal,
e eu conserto a vossa
unidade de salto.
E então todos podemos
obter o que queremos
- mais depressa, certo?
- Combinado.
Como saiste daquele planeta?
Julgava que estavas morta.
- Se eu...
- Se o quê?
Julgasses que eu
ainda estaria viva?
Não ficaste lá tempo
suficiente para descobrir.
Na verdade, partiste assim que
entraste na minha nave.
Sim, tens razão.
Eu sinto muito.
Um pedido de desculpa.
Ele soou como se
fosse preciso um esforço.
Sabes para que mais
foi preciso um esforço?
Batalhar meu caminho por um
planeta infestado de Zagurons.
Sabes que os Zagurons são
criaturas carniceiras?
Eles invadem um planeta
agonizante e fazem-no em pedaços.
Eles eram implacáveis,
mas eu era mais forte.
Com algum tempo voltei
a colocar o habitat do Bishop
de novo no ar.
Nunca imaginei que ia
encontrar vocês palhaços.
Assim que recuperar minha nave
estarei a dúzias de galáxias
daqui e esquecerei que algum
de vocês sequer existiu.
Kayla, há uma coisa
que te tenho que...
Mick.
Podes dar-me uma ajuda
aqui com um coisa?
Com o que?
Não contes à Kayla
que tu estás grávido.
Se ela descobrir poderá
fazer o aperto de amor Necriano.
O quê?
Os machos na minha espécie
são subservientes.
Claro que são.
Se ela achar que tu
és um pai que não serve
ou se ela não gostar de ti,
ela pode pôr-te inconsciente
e comer teu cérebro ovoso.
Ppr favor, fica de olho nela
e recorda... não confies nela.
Muito bem, começa a caçada.
- Um de vocês fez isto.
- O que vais fazer?
Disparar em todos até
que um de nós seja a besta?
Como sabes sequer se
um de nós é a besta?
- E se era Sara?
- Então o que a matou?
E se a Sara era a besta,
este jogo devia ter terminado.
Em que degraus estamos
sequer a pisar?
É uma pergunta para
o Gary, querida.
As regras são todas
tolices para mim.
Talvez devias de as
ter aprendido
antes de nos prenderes
neste pesadelo.
Achas que estou
a gostar disto, amigo?
Sabes, se esta besta não acabar
comigo, este maldito TB acaba.
Mas sabes que mais?
Eu sou aquele que irá
tirar-nos a todos daqui, sim?
Por isso senta-te.
Sim.
Beladona mortal,
para dentro vais.
Osso de baleia pulverizado.
E uma pequena coisa para
nos fazer a todos cantar.
Bota abaixo.
- John, estás bem?
- Sim.
Estou bem.
Acho que o jogo não permite
fazermos um atalho, por isso
- teremos que jogar e vencer.
- E se perdermos?
Que queres dizer com perder?
Bom, há dois resultados
possiveis neste jogo.
Em um, os humanos ganham
ao matarem a besta.
No outro, a besta mata todos
humanos e o jogo prossegue.
As personagens são
novamente embaralhadas
e o jogo continua sem parar.
Queres dizer que podemos
ficar presos aqui para sempre.
Hora de jogar à ofensiva.
Se estamos todos
a tornar-nos nossos personagens,
então talvez possa usar
meus poderes como adivinha
para descobrir quem é a besta.
Todos, formem um circulo.
Com meu poder como oráculo,
eu exijo saber.
Besta, onde estás?
Faça através de mim.
Estou aqui.
Sou um de vós.
Eu irei ganhar.
Vosso sangue pintará
as paredes.
Vossos gritos irão
preencher o ar.
Para sempre aqui, para sempre
meus, para sempre.
Para o inferno com isto.
Irei descobrir outra
saída desta espelunca.
E se algum de vocês vier
atrás de mim,
estoiro-vos a cabeça.
- Excepto a ti. Confio em ti.
- Igualmente.
Vamos.
Esperem! Onde vão?
Divisão é um pecado capital para
a sobrevivência e a criatividade!
Deixa-me tentar esta porta.
Certo, estamos a passar
o conservatório agora.
- Para a sala de jantar.
- Isto é cansativo.
Todas estas portas levam
de volta para a casa.
O quê?
Estou preocupado com
a Astra e a Spooner.
- Sim.
- Trago-as de volta para cá.
Muito bem.
- Mantem um olho no John.
- Sim, é o que estou a fazer.
Mantenho um olho nelo numa
maneira defensiva. Toma.
- Não podes estar a sério.
- Sou um artista esfomeado.
- Não sou nada mais que sério.
- Ele mal consegue andar.
Sou mais um perigo para ele
que ele é para mim agora mesmo.
Apenas leva isso.
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Lamento ter-te metido
nisto, amor.
Não sabias que isto
ia acontecer.
Vou buscar-te água, sim?
Sim.
Está bem.
Behrad, és tu?
Uma cozinha, essa é nova.
Podemos tentar a porta de trás.
Vamos, vamos!
- Devem estar a brincar.
- Não, não, não, não, não!
- Isto não está a acontecer!
- Que se lixe isto.
O que aconteceu?
Não entres aí...
Spooner e Astra.
Não.
Onde está o John?
Spooner e Astra estão mortas.
Eu sei que foste tu.
Bela táctica, raio-de-sol.
Mas perdi-te de vista mesmo
antes do ataque.
Assim como a Zari,
não foi, amor?
Eu vi o Behrad encontrá-las.
Tu viste-o após ele
as achar ou tu viste-o
após ele as achar e talvez
após ele as matar?
Tudo isto é culpa tua!
Cá vamos nós de novo,
a culpar o raio da magia.
Não estou a culpar
o raio da magia, John.
Culpo-te a ti por abusar dela.
Tinhas que te armar e mostrar
teus novos poderes da Fonte.
Estamos com ciúmes?
Bom, adiciona isso
à tua malcriação petulante.
Parem de agir como crianças.
Acho que ele é a besta.
Tenho tossido meus malditos
pulmões nas últimas duas horas.
Como podes ainda achar que
eu matei os nossos amigos?
Não estou a dizer
como o fizeste.
- Estou a dizer que o fizeste.
- Certo, então vamos votar.
- Voto que és tu.
- E eu voto que és tu.
Não me obriguem
a escolher entre vocês.
Certo, sabem que mais?
Farei um favor aos dois.
Vou trancar-me no sotão porque,
claramente, sou um maldito
maníaco desequilibrado egoísta!
John, apenas...
Obrigada.
Gideon, porquê todo este
uso de energia?
O dispositivo a que o sr. Rory
se refere como impressora de carne
está a usar consideravel
nivel de energia.
Lefty, não.
O que estás a imprimir?
Lefty. Calma, Lefty.
Não...
Gideon, a nave está
pronta para saltar?
A unidade de salto está
operacional, sr. Rory.
Mas há problemas.
O sr. Green está sob
ataque na enfermaria.
Ataque?
Por quem?
Apanhei-te.
O que estás a fazer?
Porque estás a fazer isto?
Porque tu me deixaste.
E ele tirou-me de lá.
Estou em divida com ele.
Ele?
Estou grávido!
Não o aperto do amor!
Não quero morrer aqui.
A mãe e o pai nunca vão saber
a verdade sobre mim, sobre nós.
Se sairmos daqui,
vou contar-lhes a verdade.
Por favor.
Como se estragasses a visão
da mãe sobre ela ser perfeita.
Talvez devia de lhe contar
como teu namorado magico
te fez beber vinho.
- Não farias isso.
- Tens razão, não o faria.
Mas como podes não ver o que
o John está a fazer aqui?
Ele próprio o disse,
ele encheu as falhas
da sua ilusão com
sua própria imaginação.
Digo, isto é um nivel
novo de uma má moca.
Qual é o teu problema com ele?
Meu problema é que
ele tem sido um idiota
e tu não estás a ver isso.
Desde que ele voltou da Fonte,
ele tem agido como um atleta
estúpido com esteroides.
Estás a lidar com os teus
problemas de liceu?
Se queres dizer preocupado
com a tua escolha em homens,
então sim, estou.
Temos que o fazer sair.
Ele é a besta.
Se votarmos em acusá-lo,
podemos acabar com isto.
- Não consigo.
- Porque não?
Eu amo-o.
Nunca te ouvi dizer isso
sobre ninguém antes.
Bom, eu nunca... o senti.
Posso ser eu própria com ele,
sabes, sem jogos, fingimentos.
Ele faz-me feliz.
Já lhe disseste o que sentes?
Não, não, isso parece...
muito assustador
estar vulnerável a outra
pessoa dessa maneira.
Digo, isto pode sequer durar?
Sabes como é o John.
Sim, mas...
Tens que dar esse salto.
- Agora gostas dele de novo?
- Nunca deixei de gostar dele.
Adoro o tipo mas há algo
que está errado com ele.
Podes acabar com o jogo.
Tu sabes como.
Apenas não o fazes.
Não o vais fazer.
Eu tentei acabá-lo.
Ao disparar alguma poção
mágica número nove?
Com cada gole, tornas esta
prisão e a mim mais forte.
Tu não estás no controlo
da magia, John.
Ela é que te controla a ti.
Sim, faz-me só um favor,
e mata-me
ou desaparece porque me
fartei de jogar jogos.
Não, não fartaste.
Tu adoras este mundo.
Tu adoras o poder.
Tu adoras-me a mim.
Nem penses nisso.
Não pareças tão surpreendido,
John. Eu sempre estive aqui
Tu apenas nunca me olhaste
nos olhos antes.
Nunca quiseste confrontar
a parte de ti
que sabotava todos
os teus relacionamentos,
que condenada os teus amantes.
O jogo tornou isso possivel.
Ele tornou isso possivel
deu-me um sitio para brincar
e semear destruição
perante teus próprios olhos.
Aqui estou eu,
energizado pelo teu novo vicio
e a adorar cada momento disso.
São tudo truques e mentiras.
Vou matar-te, bastardo.
John.
Olha para mim, John.
Ou melhor, olha para ti mesmo.
Isto é quem tu realmente és.
A Sara é a besta.
Não, havia mesmo uma besta que
de um modo não era nenhum de nós.
O raio do Gary, não é,
não lhe podemos dar
uma só gota de responsabilidde
sem ele fazer asneira.
Certo, vamos jogar de novo.
- Não!
- Porquê?
Queres mesmo morrer de novo?
Não vou morrer desta vez porque
desta vez vou ganhar. Jogamos.
Esperem, malta.
- Estamos em casa?
- Óptimo, pois estou estoirado.
Quanto tempo estivemos no jogo?
O que é isso?
Olhem.
- Eu trato disto.
- Sim, óptimo.
Então alguém desligou
toda a nave.
E temos que fazer um
reinicio completo
para podermos colocar
a Gideon de novo online
para podermos descobrir
o que raios aconteceu.
- Onde estão o Mick e o Gary?
- Não sei.
- John, tu viste-os?
- Não, não, não vi.
Não, esse feitiço deixou-me
com a mãe de todas as ressacas.
- Vejo-vos mais tarde.
- Sim.
Queres alguma companhia?
Vou apenas descansar na casa.
Eu vou ficar bem.
Bom, então passo lá mais tarde
e levo-te o teu chá favorito.
O que um velho sacana
como eu fiz
- para merecer uma mulher como tu?
- Não sei, deve ser magia.
Sim.
- Vejo-te mais tarde.
- Adeus.
Vais contar-lhe?
- Sim.
- Óptimo.
Olha, Z, sinto muito
por tudo que eu disse antes,
por culpar tudo no John.
Entrei em modo de irmão
superprotectivo.
Eu é que te protejo a ti,
não o contrário, certo?
Não te preocupes comigo.
Além disso, já conheceste
alguém com quem não posso lidar?
A mãe?
Discutiria que ela é que não
podia lidar comigo, mas...
Por falar em mãe, vou voltar
a 2044 visitá-la a ela e ao pai.
Acho que está na altura
de lhes contar
o que realmente aconteceu
a este velho legado de familia.
Vais contar-lhes a verdade?
Pensando melhor, talvez
eu vá ter calma
e apreciar os cozinhados da mãe.
Sim, essa é uma melhor ideia.
Vamos.
Livra-te disso.
Livra-te dele.
Gary, o que estás a fazer?
Onde estão os teus óculos?
- É o Mick.
- Meu Deus.
- Ele está vivo.
- E ele tem cabelo.
John, há uma coisa
que eu te quero dizer.
Estão aqui.
Mick precisa de ajuda.
Vamos.
LEGENDAS BY DRAKKEN