LEONARDO - EPISÓDIO 8
Qual é o significado disto?
Bom dia para si, Stefano.
O significado de quê?
O andaime no pátio.
Creio que seja óbvio.
A minha investigação
ainda não acabou.
A sua investigação acaba
quando eu disser que acabou.
Ainda a observar pássaros?
No meu último nascer do Sol.
A última vez que sinto a luz
da manhã de Deus no meu rosto.
Não há mais tempo, Leonardo.
Está prestes a ser enforcado.
Por favor, ajude-me a encontrar
uma forma de salvá-lo.
Não acredita na minha confissão?
Acredito que destruiu
aquilo que ama...
com o objectivo de proteger
alguém que amou ainda mais.
O seu filho.
O meu filho?
O rapaz de Niccolini.
A pintura que fiz para ele.
Uma pessoa num retrato.
Não se preocupe, ele continua escondido
em segurança com o Padre Luca no convento,
mas, ele está claramente
nalgum tipo de perigo.
O que foi?
Não o posso ajudar
se não confiar em mim.
Ele não é meu filho.
Não vale a pena negá-lo
Ele disse-me...
Ele disse-lhe aquilo
que lhe foi contado!
É o rapaz que deve salvar.
Não a mim.
FLORENÇA.
SEIS MESES ANTES
Caterina.
Como é que estás?
Olá, querido. Olá.
- Senti tanto a tua falta.
- Eu também.
Vamos entrar.
Caterina?
Estavas a seguir-me?
Quem é o rapaz?
Isto não te diz respeito.
- Caterina, por favor. Por favor, diz-me.
- Pára. Pára.
Quero falar contigo.
Quem é o rapaz?
É meu filho.
Se queres mesmo saber.
Pensava que tinhas dito
que não podias ter filhos.
- Disseram-me que não podia.
- Mas, quando?
Depois de Milão.
- Quem é o pai?
- Pára de fazer perguntas.
- Quem é ele?
- Não importa. Ele foi-se embora.
Porque é que ele está a viver aqui?
Para que não passe pelas mesmas
dificuldades que eu passei.
Sabes como aquele rapaz se deve sentir?
Ter uma mãe que escolheu abdicar dele?
Eu... não conheceste a pobreza
como eu conheci, Leonardo.
Sei o que é ser abandonado!
E traído!
Eu não traí o meu filho.
A Ginevra pode-lhe dar uma vida melhor.
- Também eu.
- Tu?
Não verei outro rapaz
perder a mãe,
muito menos o teu.
Não há nada mais importante
para ti do que o teu trabalho,
admite-o?
Sim. admito-o.
Então, admite que nunca poderás
ser pai de ninguém.
Podemos criá-lo juntos.
Pára.
- Tu e eu. Podemos criá-lo juntos.
- Pára. Pára de mentir.
Por favor.
O teu filho...
não vai querer nada mais do que isso.
Se me deres uma oportunidade.
Dá-me uma oportunidade.
Leonardo!
Regressou a Florença
e não disse nada?
Confesso, Madonna,
que evitei este encontro.
Fiz algo que o ofendesse?
Não, não, não,
fui eu que cometi a ofensa.
Prometi-lhe
um retrato verdadeiro.
E, em vez disso, a minha arrogância
certificou-se que o seu pai o destruiria...
e, por isso, peço-lhe
as minhas sinceras desculpas.
Mas, ele não fez nada disso.
Mas, é um quadro incompleto.
Sabe, acho que é ainda mais bonito
por causa das cicatrizes.
Isso faz sentido?
Sim, faz.
Ao longo dos anos,
quando me senti triste ou sozinha,
olhei para a forma
como você me via então.
E, cada uma das vezes,
isso deu-me coragem para continuar.
Francesco, este é o meu amigo, Leonardo,
- um grande artista.
- Olá.
Ele pediu que tu e eu fôssemos
viver com ele, no seu estúdio.
Gostavas disso?
Já não ficaria aqui?
Queremos que vives
onde quiseres, Francesco.
Sim.
Cuidado!
Francesco!
Peço desculpa!
Vou-me certificar de que ele está bem.
Francesco!
És feliz no teu quarto?
Está óptimo, obrigado.
Não tem demasiados cantos escuros?
Nunca gostei das sombras na tua idade.
E que tal...
se eu te der uma vela
e um desenho da tua mãe?
E poderás olhar para ele
quanto te sentires sozinho?
Sim.
O que é que estás a desenhar?
Isto é o coração humano.
Como é que sabes que é assim?
Um professor em Pavia
dá-me corpos para dissecar.
Cortas pessoas mortas?
Muitas. Olha.
Os cadáveres não cheiram muito mal?
Sim, cheiram...
mas, se não conseguisse tolerar o cheiro,
nunca teria descoberto o segredo deles.
Qual segredo?
Que as pessoas são como as árvores.
- Árvores?
- Sim.
Sim, olha.
Vês aqui...
as nossas pernas são como troncos.
Com todos estes tubos e veias
a atravessá-las.
Como ramos.
Sim, como ramos.
O mundo é uma fonte inesgotável
de mistérios, Francesco.
Podes passar uma vida inteira
a estudá-lo.
E nunca conseguir compreendê-lo.
É isso que estás a tentar fazer?
É, exactamente, isso que
eu estou a tentar fazer.
Mas, não há tempo suficiente, receio.
O que mais é que tens?
Bem, aqui podemos ver...
os músculos e tendões...
no teu braço e no teu peito.
Vês? Aqui e aqui.
Isto é o teu ombro.
Boa noite, querido.
Eu tinha medo, sabes?
Nunca tiveste medo de nada na tua vida.
Tinha medo de confiar em alguém.
De...
precisar de alguém.
Não queria que me magoassem outra vez.
Especialmente tu.
Foi por isso que me mantive distante.
Desculpa.
Posso entrar?
Então, onde é que está o seu "maestro"?
Leonardo.
O que é que deseja?
O vento deixou-me cheio de frio.
Talvez um pouco de vinho?
Por favor.
Desilude-me, Leonardo.
"Il Moro" contava com o seu apoio.
Isso foi o erro dele.
Entendo.
Ora, ora. Caterina.
Não sabia que estavam juntos.
Devia estar preso,
juntamente com o seu mestre...
pelo homicídio do Gian Galeazzo.
É por isso...
que deixou Milão tão abruptamente
há muitos anos?
Se estivéssemos em Milão,
já vos teria acusado.
Mas, não estamos.
E você não tem quaisquer provas.
Então, é melhor ter cuidado
com aquilo que diz.
Mamã.
Não consigo dormir.
A minha janela abriu-se com o vento.
É o seu filho, Madonna?
Como é que te chamas, rapaz.
- Francesco.
Pareces ter oito...
Não, nove anos de idade, certo?
Basta!
Dez.
Assim tão velho?
Surpreende-me, Leonardo.
Nunca pensei em si
como um homem de família.
Diga ao Duque que já tive
a minha dose de guerra e política.
Pode crer que direi.
Ele não ficaria satisfeito.
Salai, podes, por favor,
levar o Francesco para o quarto dele?
Vamos, soldado.
Eu e o Francesco partiremos
amanhã bem cedo.
O que é que se passa aqui?
Eu disse-te que o pai dele
se tinha ido embora.
Não te disse quem ele era.
CASTELO DE LOCHES
VALE DO LOIRE, FRANÇA
Florença não oferece qualquer ajuda,
Vossa Excelência.
Covardes que tremem
com medo dos Franceses.
Regressaremos ao poder sem eles.
E o Leonardo?
Ele recusou-se a vir em seu auxílio.
Não me surpreende.
A alma de um artista é egoísta.
Encontrei-o em casa,
com a Caterina da Cremona...
e o filho deles.
O filho deles?
Sim.
Um rapaz com dez anos, Francesco.
Dez?
Sim.
Isso significa que ele foi concebido
enquanto ela estava em Milão.
Não há forma do Leonardo
ser o pai desse rapaz.
Ele pode ser...
o filho bastardo do Bernardo Bembo.
Ou meu.
Um falso herdeiro.
Um bastardo que os Franceses
poderão utilizar...
para revindicarem o meu trono.
Para roubá-lo de nós antes que tenhamos
oportunidade de retomá-lo.
Mas, os Franceses não sabem
que ele pode ser seu filho.
Ainda não.
Há, apenas..
uma forma de termos a certeza...
de que eles nunca saberão.
Onde é que estamos?
Estamos quase lá, querido.
Continua escondido.
MILÃO
Vamos, Francesco.
Vou-te mostrar o meu antigo estúdio.
E a tua nova casa.
Obrigado por seres um amigo
tão bom para o meu filho.
Ele é um bom rapaz.
E consigo ver o quanto
ele significa para o Leonardo.
Subestimei-te.
Por causa da minha
beleza estonteante?
Estou feliz que estejam aqui.
Ambos.
Eu também, Giacomo.
Bem, tens estado a explorar
ali dentro há algum tempo.
Achas que estamos seguros
neste lugar, Leonardo?
Ludovico está sob custódia
e não ousa voltar a Milão.
Não enquanto estiver
sob domínio francês.
Mas, ainda assim,
precisamos de ter cuidado.
Não podemos deixar
ninguém ver o rapaz.
Sim. Mas, não podemos mantê-lo
trancado aqui para sempre.
Nada lhe acontecerá.
Não irei permiti-lo.
Não podes prometer isso, Leonardo.
Ouve.
Não podemos viver com medo.
Temos de viver a melhor vida
que pudermos.
E aproveitar o tempo que Deus
nos deu nesta Terra.
Certo?
Porque é que não consegues terminá-lo?
Quem me dera saber.
Olhar fixamente para ele ajuda?
Nem por isso.
Deves estar extremamente entediado,
enfiado aqui.
A mãe diz que não posso
sair de casa.
Não podes ser visto.
Mas, será que gostavas de voar?
- Voar?
- Como um pássaro. O que é que me dizes?
Sim, por favor.
Está bem. Vamos.
Vamos, então.
Quando eu tinha a tua idade,
costumava imaginar que era um pássaro.
Tal como aqueles ali em cima.
A sério?
E passei vários anos a conceber máquinas
que permitem que as pessoas voam.
E funcionam?
Ainda não.
Então, como é que vais voar?
Com isto.
Anda! Aqui vamos nós!
E para cima! Para cima!
Isso mesmo!
Estamos de volta!
O Salai tem o teu jantar.
Vamos ter contigo daqui a um minuto.
Toda essa conversa sobre seres cuidadoso.
Estou surpreendida contigo.
Não fomos vistos.
E o Francesco precisava de apanhar ar.
Ele está radiante.
Divertimo-nos imenso.
Ele, realmente, é um miúdo
deveras extraordinário.
Caterina?
O que foi?
Quando me deitei com o Ludovico,
senti que não tinha escolha.
Senti que a pessoa...
que fui toda a minha vida
tinha, simplesmente...
desaparecido.
Lamento imenso.
Senti que não era nada.
Nem ninguém.
E, depois, quando descobri
que estava grávida...
Deus me perdoe. Eu...
Rezei...
para que ele não nascesse.
E, agora...
ele traz-me uma alegria
que nunca poderia ter imaginado.
Não quero perdê-lo.
Deitas-te comigo esta noite?
Como costumávamos fazer
quando nos conhecemos.
É claro que sim.
Pinta isto.
Só existe uma verdade que nós,
os mortais, podemos almejar saber.
É o amor.
O amor é a verdade.
Caterina?
Caterina, acorda.
- Porquê?
- Quero que sejas a minha modelo.
O quê?
Quero que sejas a minha modelo.
Veste isto.
Anda lá para baixo.
Estás a falar a sério?
Vamos. Vem.
Está bem. Cinco minutos
e estarei lá em baixo.
Obrigado.
Agora! Vamos!
Vamos.
Estás familiarizada com o mito
de "Leda e o Cisne"?
De Ovídio.
Leda era a mulher do Rei de Esparta.
Exactamente. E, depois, Zeus disfarçou-se
de cisne para a conseguir seduzir.
Ela foi enganada para dormir com ele.
E, depois, deu à luz gémeos,
que, por sua vez,
deram origem à civilização.
Da escuridão, luz.
De dor, beleza.
A história da minha vida.
E da minha.
É uma bela ideia.
Como é que queres que eu fique?
Tal como és.
Não, podes cobrir a tua cicatriz,
se desejares.
Eu quero que me pintes toda.
São as marteladas
que nos tornam obras de arte.
Este tornar-se-ia o quadro
que a Caterina queimou.
"Leda e o Cisne".
Foi bem-sucedida?
Foi o quadro mais íntimo que pintei.
E, acredito, o meu melhor.
Porque era verdadeiro.
Porque eu tinha uma casa.
Era uma espécie de família.
Foi como se...
por um momento,
a escuridão se dissipasse.
E, pela primeira vez na minha vida,
eu conseguia ver claramente o amor.
E ela destruiu-o.
O tempo está a esgotar-se, Leonardo.
Diga-me.
Como é que matar a Caterina
salvaria o rapaz?
O que foi?
Problemas.
Francesco, vai lá para cima
ter com a tua mãe, rápido.
Capitão Rossi, da Podestà.
Posso falar com o seu mestre?
- Sim.
- Em que é que posso ajudá-lo, Capitão?
- Silêncio.
- Recebemos uma informação...
de que estaria a dar guarida
a uma criança fugitiva.
Uma criança?
Porque é que pensaria tal coisa?
Então, não tem consigo tal criança?
Certamente que não.
Então, não se importará
se revistarmos as instalações.
Não, por favor.
O que é que pretendem?
Revistar o quarto.
Procure aqui.
Aqui.
Leonardo?
Há mais alguém aqui.
Verifique aqui.
Está bem, vamos.
Mais alguma coisa em que
o possa ajudar, Capitão?
O que é que estás a ver?
Aquilo que receava.
O Capitão está a trabalhar
para o Sanseverino.
Mas, esta cidade está ocupada.
O Capitão reporta aos Franceses.
O Duque ainda tem pessoas
que lhe são leais.
Eles foram-se embora, Francesco.
Podes sair daí.
O que é que queriam
aqueles homens, Mamã?
Foram enviados por um homem...
que gostaria de te levar
para longe de mim.
E esse homem pensa que é teu pai.
Ele não é o meu pai.
- O Leonardo é que é.
- Sim, sim.
Francesco?
Anda aqui um instante.
Gostarias de fazer
uma pequena viagem amanhã?
Onde?
Ao convento.
O meu amigo, Padre Luca...
tem inúmeros jogos matemáticos
e truques que te poderá mostrar.
O que é que me dizes?
Estou em perigo, não estou?
Sim, estás.
Muito bem, então.
Eu irei.
Salai? Podes ajudar o Francesco
a reunir as coisas dele?
Onde é que ele vai?
Ele vai ficar com o Padre Luca
durante algum tempo.
Vou-lhe escrever agora.
Foste tu que disseste
que não podemos viver com medo.
E não viveremos.
Sabia que não o devia ter levado
a passear lá fora naquele dia.
Caterina...
Não, isto nunca teria acontecido
se eu o tivesse deixado com a Ginevra.
Nunca te devia ter dado ouvidos.
Não estás a falar a sério.
Nunca falei tão sério
na minha vida, Leonardo.
Francesco, este é o meu amigo,
Padre Luca.
Tenho muito prazer em conhecer-te.
Quando é que te verei novamente?
Não sei.
Talvez demore algum tempo.
Amo-te.
Eu também te amo.
Bernardo.
Ninguém me disse
que tinha regressado a Milão.
A queimar quadros?
Certamente conseguiria encontrar
lenha menos dispendiosa?
Não coloquei isto no fogo.
Foi a Caterina.
Tivemos uma pequena discussão.
Recebi uma carta da Caterina esta tarde.
Posso falar com ela?
Caterina...
Caterina!
Caterina, o que é que se passa?
Fala comigo. Caterina!
Fala comigo, por favor.
Caterina!
Leonardo, o que é que se passa?
Ela não está a respirar!
- Ela foi envenenada.
- O quê?
Leonardo, ajude-a!
O... antídoto.
Dê-lhe um antídoto.
Leonardo, ajude-a,
pelo amor de Deus!
Porquê?
Porque é que não a está a ajudar?
Fique aqui.
Vou buscar ajuda.
Essa é a sua história, então?
Isto foi tudo para proteger o rapaz?
Agora, já sabe o perigo que ele corre.
O rapaz que alegou amar como um pai,
mas, ainda assim,
deixaria órfão com a sua morte?
Stefano? Stefano?
Prometa-te que guardará o segredo dele.
Então, pergunte ao Giraldi, por favor.
Deixem-me entrar. Preciso de vê-lo.
Preciso de explicar...
Guardas!
Deixem-me entrar.
- Obrigado.
- É algo tarde para arrependimentos.
Disseram-me que serás enforcado hoje.
Não fiques triste.
Fiz aquilo que me pediste.
Então, fizeste o correcto.
Não sinto que o tenha feito.
Este é o Agente Giraldi.
O homem que interrogou o Leonardo.
Disseram-me que ele
assinou uma confissão.
Aqui está.
Mesmo a tempo de assegurar
a sua promoção.
Não sou nada sem ti.
Mas, é claro que és.
És um artista.
Diga-me, Agente Giraldi.
O Leonardo disse alguma coisa
sobre um rapaz?
Um rapaz?
Não.
Não houve qualquer menção
a um rapaz.
Vê?
Tal como lhe tinha dito.
Quando é que Leonardo será enforcado?
Acho que dentro de alguns minutos.
Então, ficarei
mais alguns minutos.
Apenas para me certificar
de que estará realmente morto.
A sentença será cumprida, senhor.
Certificar-me-ei disso pessoalmente.
Ainda assim, já vi o Leonardo
ressuscitar mortos antes.
Com licença.
Salai!
Sei que me mentiu e sei porquê.
Não sei do que é que está a falar.
O Leonardo consegue
ressuscitar pessoas.
Não é demasiado tarde para salvá-lo
e ao rapaz, mas, preciso da sua ajuda.
A Caterina escreveu uma carta.
Temos de encontrá-la.
Guardas!
Leonardo?
Vim ouvir a sua confissão.
Através desta santa unção...
que o Senhor, no Seu infinito
amor e misericórdia...
venha em seu auxílio
com a graça do Espírito Santo.
Ámen.
- Ela deixou-a aqui algures.
- Vou ao andar de cima.
Não há nada lá em cima.
- Não consegui encontrá-la.
- Está bem. Veja ali.
Pai Nosso...
que estais no Céu...
santificado seja o Vosso nome...
Venha a nós o Vosso Reino,
seja feita a Vossa Vontade,
assim na Terra como no Céu.
Não há aqui nada!
Continue a procurar.
Tem de estar aqui.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje.
Perdoai-nos
as nossas ofensas...
Não há nada aqui, Stefano!
Assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair
em tentação,
mas livrai-nos do Mal.
Glória ao Pai, ao Filho...
e ao Espírito Santo.
Como era no princípio,
agora e sempre.
Ámen.
Leonardo da Vinci
apresenta-se perante vós,
pelo homicídio da mulher
Caterina da Cremona...
a quem ele envenenou e viu morrer.
Não fazendo quaisquer esforços
para socorrê-la ou reanimá-la.
Por esse monstruoso crime,
ele será, agora, pendurado pelo pescoço...
até à sua morte.
Parem!
Libertem-no!
Ele está inocente. Desçam-no.
O que é que significa isto?
Tenho na minha mão a prova
de que o Leonardo da Vinci é inocente.
Eu testemunhei a morte dela.
Mas, não o seu envenenamento.
Este homem está a conspirar a favor
do tirano, Ludovico Sforza.
Ele matou a Caterina da Cremona.
Isso é mentira.
Qual é a sua prova, Giraldi?
Esta carta. Foi escrita pela falecida,
a jurar que ele tinha envenenado
o sobrinho do Duque, Gian Galeazzo.
Ele matou Caterina da Cremona para
impedi-la de tornar a sua carta pública.
Isto é ridículo.
O Leonardo é culpado.
Enforquem-no!
Prendam-no.
Obrigado.
- A carta da Caterina.
- Onde é que a encontrou?
Não encontrei.
Fez "bluff".
Parece que sempre tem
alguma imaginação, afinal.
Não podia passar tanto tempo
com o grande Leonardo da Vinci...
e não ter "absorvido" algo.
O Sanseverino sabia que tinha envenenado
o Gian Galeazzo. Só isso importava.
O Gian Galeazzo e a Caterina, quer dizer.
Não, ele não a envenenou.
Foi você.
Talvez devesse decidir-se.
Ainda não é um homem livre, Leonardo.
Ainda não.
Se não se importar.
Se acha que eu matei a Caterina...
então, porque é que me poupou a vida?
Eu disse que você a envenenou.
Não disse que a matou.
Nunca te devia ter dado ouvidos.
Não estás a falar a sério.
Nunca falei tão sério
na minha vida, Leonardo.
Você sabia que só havia
uma forma de salvar o rapaz.
Ele tinha de desaparecer.
E a Caterina tinha de morrer para que
não houvesse nenhuma forma de encontrá-lo.
Tal como disse que faria,
pediu ao Salai para entregar
uma carta ao Padre Luca.
E, depois, ele regressou com uma mensagem
do Luca, a aceitar ficar com o rapaz,
a mesma mensagem que eu, mais tarde,
encontrei queimada no meio das cinzas.
Não sei ao que se refere.
Sabe.
Foi, por isso, que queimou
a carta do Padre Luca...
juntamente com todos as imagens
que tinha da Caterina.
Não, foi a Caterina que as queimou.
Não. Precisava que eu pensasse que ela estaria
tão zangada a ponto de destruir o seu trabalho...
de forma que eu acreditasse que
você tinha um motivo para matá-la.
Para que o seu plano funcionasse,
ninguém se poderia lembrar
da aparência física da Caterina.
Não podia haver quaisquer
imagens que a identificassem.
Deve ter sido muito doloroso para si,
um acto de sacrifício supremo...
queimar o seu melhor quadro.
Destruir aquilo que amava.
A Caterina não sabia
aquilo que você iria fazer.
Jamais o permitiria.
E, quando descobriu...
estava demasiado fraca para contestar.
O Bembo pensou que a Caterina o tinha
chamado ao estúdio, mas não, foi você.
Precisava de uma testemunha que acreditasse
no drama que estava prestes a encenar.
Caterina! Fala comigo!
Caterina!
Leonardo, ajude-a,
pelo amor de Deus!
Fique aqui.
Vou buscar ajuda.
Mentiu-me...
quando disse que não tinha
os ingredientes para o antídoto.
Você ressuscitou a Caterina.
Tal como tinha feito com Ludovico.
Foi ao funeral dela.
Viu-a ser enterrada.
Confesso que isso me confundiu.
Até me lembrar dos seus
esboços de anatomia.
Estou só a supor...
mas, acho que depois
de ter ressuscitado a Caterina,
pediu ao Salai para substituir
o corpo dela...
pelo cadáver do seu velho amigo,
o professor de Pavia,
de quem falou ao Francesco.
E foi esse corpo que eu vi
ser enterrado na vala comum.
Não o corpo da Caterina da Cremona.
Também não consegui perceber...
porque é que se deixou capturar.
Depois, apercebi-me que, talvez,
não fosse essa a sua intenção.
Para que o seu plano funcionasse...
não podiam existir
imagens da Caterina.
Mas, faltava uma. Não faltava?
E você não poderia partir,
até que a encontrasse.
Uma vez capturado, você insistiu
na sua inocência,
apesar de todas as provas
apontarem para o contrário.
Então, disse ao Padre Luca para se
certificar de que o Salai diria o oposto.
Porque é que eu faria isso?
Porque precisava que a minha mente
estivesse concentrada em si, não neles.
Estava tão ocupado a tentar perceber
porque matou a mulher que amava...
que deixei passar o óbvio.
Que você não o fez.
Para onde é que nos está a levar?
Para o fim desta história.
Entre.
Leonardo.
Pareces cansado.
E tu pareces perfeita.
Devia matar-te, sabias?
Por me "matares" daquela forma.
Não havia outra forma.
- Correste um risco enorme.
- Eu sei.
Eu sei.
Fiz aquilo que tinha de fazer.
Todos aqueles lindos desenhos
que destruíste.
O quadro.
Lamento por ti, não por mim.
Por mim?
Aquele quadro...
teria sido
a tua imortalidade.
Agora, ninguém jamais saberá
quão importante és para mim.
Nós saberemos.
Isso é suficiente.
Leve a minha carruagem.
Mantenha-nos escondidos.
Francesco!
Sabes que não posso ir contigo.
Não enquanto o homem
que te quer fazer mal ainda viver.
Eu sei.
Anda comigo.
Francesco.
O meu coração está partido.
Para mim...
foste e sempre serás o amor em si.
Tu és, sem dúvida...
o homem mais estranho
que alguma vez conheci.
E...
o melhor.
Adeus.
Adeus, meu amor.
Vai cuidar dele, não vai?
Se ele me deixar.
Não compreendo
porque é que fez isto.
Mudou a forma
como eu vejo o mundo, Leonardo.
E a mim mesmo.
Aliás, há um quadro
que gostaria que terminasse.
Aquela da mulher
com um sorriso encantador.
LUDOVICO SFORZA
TENTOU ESCAPAR À PRISÃO,
MAS, FRACASSOU, PERMANECENDO
SOB CUSTÓRIA FRANCESA...
ATÉ À SUA MORTE, EM 1508.
O DESTINO
DE CATERINA DA CREMONA...
PERMANECE ESQUECIDO
NA HISTÓRIA.
RESTOU APENAS
UMA ÚNICA IMAGEM DELA.
LEONARDO ESFORÇOU-SE
PARA APERFEIÇOAR...
O MISTERIOSO SORRISO
DE "MONA LISA"...
ATÉ AO FIM DA SUA VIDA.
"MONA LISA" É O QUADRO
MAIS FAMOSO DO MUNDO.
Legendas originais em italiano por RAI
Tradução para PT-PT por mpenaf