LEONARDO - EPISÓDIO 2
PRISÃO DA PODESTÀ, MILÃO
É, apenas, um pesadelo.
Um sonho mau.
Havia um monte de cinzas
no exterior do seu estúdio.
Encontramos isto.
Um fragmento de uma carta
de um padre...
Padre Pacioli.
A referência é...
"O Rapaz de Niccolini."
O quadro que fiz para ele.
Aquilo que não encontramos foi
quadros ou desenhos da Caterina.
Nem sequer um único esboço.
Porque ela os destruiu.
- Estava zangada.
- Por que razão ela estava zangada?
Não sei.
Ela nunca teve hipótese de explicar.
"Ela era amor".
Perdão?
As palavras do Leonardo
para descrever a Caterina de Cremona.
No entanto, não há quaisquer
imagens dela no estúdio dele.
Não considera isso estranho?
Nem por isso, não.
Quem é você?
Stefano Giraldi, da Podestà.
Você trabalhou para o Leonardo.
Trabalhei, sim.
Diga-me porque é que
não acha isso estranho.
Tenho de ir para casa, agora.
- Então, irei consigo.
- Não, obrigado.
Ou podemos continuar
a nossa conversa...
na Prisão da Podestà.
O Leonardo foi um poço de contradições.
Impossível de compreender.
Você era um dos amigos íntimos dele.
Ninguém consegue estar,
verdadeiramente, próximo dele.
Nem por isso.
Disseram-me que a Caterina conseguiu.
Bem, talvez tenha sido por isso que
estivemos à frente da sepultura dela.
Acha que ele seria capaz
de cometer um homicídio?
Acredito que o Leonardo
é capaz de qualquer coisa.
Não compreende, pois não?
Um homem como o Leonardo,
a sua genialidade é moldada
pelo sofrimento.
E tal sofrimento pode levar
um homem a cometer actos terríveis.
Parabéns!
O seu nome está
na boca de toda a gente, Leonardo.
Estou tão feliz por si.
Estou-lhe muito grato por tudo
aquilo que me ensinou, Maestro.
Ei!
Você é o Leonardo da Vinci?
Aquele que pintou o anjo?
Sim.
Sim, foi extraordinário.
Tão cheio de vida.
Como é que o fez?
Eu pinto aquilo que vejo.
Vê anjos?
Bem, não...
Era a cara de um rapaz
camponês que eu...
Vi perto do rio.
Quem é que olha para
um camponês e vê anjos?
Ouça, posei como modelo
para a maioria dos artistas desta cidade.
E seria uma honra
ser pintado por si.
Irei considerá-lo.
Porque é que não vem
para casa comigo e...
poderemos discuti-lo?
Gosta daquilo que vê?
À sua saúde.
E ao início de uma longa amizade.
Você parece um coelho assustado.
Nunca beijou um homem?
Não.
Mas, sem dúvida, que o desejou.
Mas, deseja-o agora.
Que tal?
Bem, aprendeu muito depressa...
Então! Quem é você?
Volte aqui!
Mais?
Saltarelli, abra!
Sabemos que estão aí!
Agentes do Bargello!
Abra!
Saltarelli e da Vinci,
estão ambos presos por sodomia.
Não, por aqui.
Tommaso!
Tomma... foi você que fez isto?
Responda-me!
Arruinou o Leonardo por despeito?
Ouvi dizer que ele foi preso
por estar com um prostituto.
Jacopo Saltarelli.
Ele deu os nomes de outros
quatro homens como seus amantes,
e, agora, anda livre por aí enquanto
eles apodrecem na cadeia com o Leonardo...
graças a si.
Como é que me pode culpar por isto?
Vi-o a falar com ele na outra noite.
- Só porque fui estúpida e lhe disse que...
- Caterina, ouça-me.
- ... o Leonardo não quis dormir comigo!
- Ouça-me!
Estava com ciúmes do Leonardo.
Admito-o.
Mas, eu nunca faria isto.
Destruir um génio não
o transforma num.
Você nunca...
Nuca será metade do homem que ele é.
O que é que pretende?
Posso ver o Leonardo da Vinci?
Não há visitas.
Então, por favor, dê-lhe isto.
Obrigada.
Da Vinci...
NÃO TENHA MEDO
CATERINA
Posso ver?
Sabe quanto mais tempo
iremos ficar aqui?
Podem ser semanas, meses, um ano.
Depende daquilo que
o reitor disser esta manhã.
Há algum desenho meu?
Extraordinário.
Levem-nos.
Levantem-se.
Vamos, mexam-se!
Vamos começar.
Os cinco foram acusados
de praticar sodomia...
com Jacopo Saltarelli,
um prostituto.
Sodomia não é, apenas,
um crime hediondo,
é também um pecado
cometido por homens
que viraram as suas costas a Deus...
e merecem a mais severa das punições.
Não estarei inclinado a mostrar clemência,
uma vez que Deus também não mostrará.
Os condenados,
Leonardo Tornabuoni,
Bartolomeo di Pasquino,
- Leonardo da Vinci...
- Reitor?
Posso dar-lhe uma palavra?
A misericórdia do Senhor é
infinita e a Sua justiça é divina.
As acusações foram retiradas.
Acusação retirada!
Consegue acreditar?
Bem, é o momento que eu
considero difícil de acreditar.
Fui preso menos de uma hora
depois de ter chegado a casa dele.
É curioso, não acha?
Sim, também pensei o mesmo.
E prender um homem inocente...
Bem...
O quê?
Não sou, propriamente, inocente.
Ele...
"Despertou" sentimentos em mim.
Sentimentos que eu não sabia que tinha.
Está tudo bem.
Como é que se sente?
Assustado.
Confuso.
E grato.
Obrigado pelo pergaminho
e pela sua mensagem.
- Ouça... preciso de voltar ao estúdio.
- Sim.
- Esclarecer as coisas com o Verrocchio, mas...
- Claro. Pode ir, vá!
- Obrigado.
Mas, tens de compreender...
que as acusações contra ti não serão
assim tão facilmente esquecidas.
- Lamento tê-lo posto numa posição difícil.
- Difícil?
Sou um artista.
Mas, também sou um homem de negócios.
O meu principal cliente é a Igreja.
Não me atribuirão quaisquer trabalhos
se um homem acusado de sodomia...
- Não.
- ... for autorizado a trabalhar para eles.
Não, não, mas as acusações
foram retiradas.
Como se isso fizesse alguma diferença!
Alfonso!
Faz!
Lamento, Leonardo, mas...
Maestro, por favor.
Tenho de considerar os interesses
de todos aqueles que trabalham aqui.
Sinto muito.
Vou buscar as minhas coisas.
Leonardo?
Esta carta acabou de chegar para ti.
Siga-me, por favor.
Por favor, aguarde aqui.
Você é o Leonardo da Vinci?
Sim, Messere.
Sabe quem eu sou?
Amerigo de Benci,
administrador do Banco Medici.
Sim.
E este jovem é
um primo dos Medici.
E foi graças a ele que eu
consegui ficar na posse...
do seu deveras extraordinário desenho.
Obrigado, Messere.
Disseram-me que é
excepcionalmente talentoso,
Que a qualidade do seu trabalho
no "Baptismo de Cristo"...
excedeu a do próprio Verrocchio.
Não, não,
Sou um mero aprendiz.
Pergunto-me se aceitaria
que eu lhe encomendasse uma obra.
A minha filha, Ginevra,
vai-se casar.
Gostaria de um retrato
para comemorar essa ocasião.
- Um retrato?
- Sim.
A óleo.
Pagarei um preço justo.
- Eu... aceito.
- Óptimo.
Ginevra, querida, por favor!
Está aqui alguém
que gostava de te apresentar.
Este é o artista
que irá pintar o teu retrato.
Leonardo da Vinci.
Messer Leonardo,
é um prazer conhecê-lo.
Madonna.
São óptimas notícias!
Deve estar muito feliz, Leonardo.
Um jarro de vinho, obrigado.
Não sei.
- Não sei.
- O que é que se passa?
É o retrato.
Devia... ser algo alegre,
para celebrar o casamento dela.
Sim. E?
A Ginevra não está feliz.
A... tristeza dela
está-lhe estampada no rosto.
Leonardo, não.
Sou um discípulo da experiência, Caterina.
O que é que isso significa?
Significa que pinto aquilo que vejo!
Eu... pinto a verdade.
Perdeu a sua posição
de primeiro aprendiz.
Perdeu o seu lugar no "atelier"...
e, agora, tem uma segunda oportunidade.
Porque é que insiste em tornar
a sua vida tão difícil?
Pinte aquilo que lhe foi pedido
e não complique as coisas.
Está bem?
- Onde irá dormir esta noite?
- Encontrarei um sítio.
Não seja parvo.
Dormirá em minha casa.
Como agradecimento e por...
Me ter apoiado,
Eu ouvi-os a falar e os Benci
precisam de uma empregada,
e disseram que pagarão
o dobro do fabricante de velas.
Apenas, apresente-se lá pela manhã.
Muito obrigada!
Esta é a Caterina da Cremona.
- Está aqui para o trabalho de empregada.
- Sim, entrem.
Durante quanto tempo
devo ficar aqui sentada?
Mas, Madonna,
acabamos de começar.
Eu nem sequer quis
este retrato ridículo.
Não deseja comemorar o seu casamento?
Não respondeu à minha pergunta.
Uma semana.
Talvez duas.
É suposto que eu fique aqui sentada
durante duas semanas inteiras?
Estou a estudar o seu rosto.
Demora tempo.
Posso ler um livro?
Preciso que olhe para cima.
Não há problema.
Levantarei o livro enquanto leio.
Pronto. Que tal?
Mas, está a olhar para baixo, Madonna.
Precisa de levantar mais o livro.
Está melhor?
Está sentada num ângulo de 270º.
Como?
Num ângulo de 270º.
Os retratos são, normalmente,
pintados de frente ou de perfil.
Mas, se eu colocar o livro
à minha frente, irei bloquear-lhe a vista.
Irá.
Então, agora, está-me a dizer
que afinal não posso ler?
Sabe ler?
Apenas as palavras
que o meu pai me ensinou.
Pode emprestá-lo, se quiser.
Mais rapidamente pediria emprestado
o seu ouro do que os seus livros.
Perdoe-me, Madonna.
Sou grosseira.
É um defeito meu.
Como é que se chama?
Caterina.
É tudo, Caterina.
Sim, Madonna. Obrigada.
O que é que estás aqui a fazer?
Posso entrar?
Soube do escândalo.
Presumo que tenhas perdido
o teu lugar no estúdio do Verrocchio.
Sim, pai.
Custou-me muito dinheiro
colocar-te naquele estúdio.
- Dinheiro totalmente desperdiçado.
- Não.
Não foi desperdiçado.
Eu... recebi uma encomenda de uma obra.
De Amerigo de Benci,
para pintar a filha dele.
Um cliente não faz um artista, Leonardo.
- Mas, já sabes isso, não é verdade?
- Pai...
Se me pudesse adiantar fundos
para abrir o meu próprio "atelier",
com tempo, poderei pagar-lhe.
Eras culpado?
Não.
A minha família aguarda-me para jantar.
Volta amanhã.
O que é que está a fazer?
Só há uma cama.
Não seja parvo.
Vamos partilhá-la. Venha.
- Tem a certeza?
- Venha.
Alguma coisa o incomoda?
Estava, apenas, a pensar numa coisa.
O que é?
É a minha memória mais recente.
Eu era, apenas, um bebé...
em casa da minha mãe,
nos arredores de Vinci,
e um pássaro voou
e pousou no meu berço.
Sai! Sai daqui, seu monstro horrível!
A minha mãe
era uma camponesa,
com a cabeça repleta de superstições,
e estava apavorada,
não sabia o que fazer,
não sabia o que é que aquilo significava,
então, ela levou-me à anciã da aldeia.
E a minha mãe acreditou
naquilo que a anciã lhe disse.
O quê?
Leve-o daqui
ou a aldeia será amaldiçoada.
Ela disse que eu estava amaldiçoado.
Qual maldição?
Não interessa.
Leonardo, por favor, diga-me.
Fosse qual fosse a maldição,
isso fez-me pensar...
que, talvez, fosse suposto
eu ficar sozinho.
Para sempre.
Ninguém é suposto ficar sozinho.
Talvez.
Mas, eu nunca mais
voltei para casa depois disso.
Leonardo?
Fui enviado para viver com o meu pai.
Ele era um notário e não tinha
necessidade de ter um filho bastardo.
E uma manhã...
Para mim?
... ele trouxe-me um presente.
Vamos andar a cavalo.
Ele levou-me a ver o meu avô.
Opla!
Fui brincar enquanto eles falavam.
E, depois...
Papá! Papá!
E, depois, ele foi-se embora.
Papá! Papá! Papá!
O meu pai vive, agora, em Florença,
com a sua nova mulher e filho.
Falei com ele esta noite.
Pedi-lhe fundos para
abrir um estúdio.
O que é que ele disse?
Disse-me para voltar lá amanhã.
Leonardo.
Não está sozinho.
Já não.
Não quer sorrir?
Não.
Porque não?
Porque não estou feliz.
Este retrato permanecerá
após a sua morte.
Como é que gostaria de ser recordada?
Como uma mulher honesta.
É ele?
Bernardo!
É!
Ora, ora...
Você é uma nova cara por aqui.
Como é que se chama?
Caterina.
- Vai... deixar-me entrar?
- Sim, é claro.
Quem é que devo anunciar?
Bernardo Bembo...
embaixador de Sua Serenidade,
Agostino Barbarigo,
o Primeiro-Magistrado de Veneza,
para o ducado de Milão.
Bom, se quer que eu utilize o seu
título completo, irá demorar algum tempo.
- Levem o saco do Embaixador.
- É melhor sentar-se.
Bernardo!
Finalmente. Chegaste.
Vieste salvar-me?
Acho que és a última pessoa
que precisa de ser salva.
Mas, estás enganado.
Vou-me casar com um homem horrível.
Luigi Niccolini é um cavalheiro
de uma família próspera.
Não estás a colocar-te
ao lado do meu pai, pois não?
É claro que está!
- Bernardo, é tão bom ver-te.
- E a si, meu amigo.
Espero que não se importe,
mas, trouxe um presente para a sua filha.
Para ajudar a aliviar
o fardo do casamento.
Mais livros?
A cabeça dela já está repleta deles.
A tradução feita por Bruni
da "Ética" de Aristóteles.
Bernardo, mimas-me demasiado.
Sim, sem dúvida.
Bernardo, posso apresentar-te
o Leonardo da Vinci?
Um jovem e talentoso artista.
- Muito prazer em conhecê-lo, senhor.
- Prazer em conhecê-lo.
Capturar a beleza da Ginevra
não será tarefa fácil.
Sem dúvida.
Vamos?
Padre Bandelli,
este é o Leonardo.
O abade é um velho amigo.
Padre Bandelli.
Os monges de San Donato a Scopeto
querem encomendar um quadro
da "Adoração dos Magos".
- Um assunto importante.
- De facto.
O seu pai garantiu-me que
as acusações contra si eram infundadas.
E disse-me que tem um grande talento.
Sentir-me-ia honrado
em completar este trabalho.
Presumo que conheça o trabalho
de Rogier Van der Weyden nesta matéria.
Existem muitos quadros excelentes
sobre o assunto.
Esse é o meu favorito.
Deverá seguir a composição dele
exactamente.
É claro.
Como quiser.
Obrigado pelo seu apoio, pai.
Uma encomenda de uma obra
por Amerigo de Benci é uma coisa,
mas, a tua carreira não irá
a lado nenhum sem o apoio da Igreja.
Eu sei.
Providenciei que pudesses
utilizar os estábulos aqui ao lado.
A sério?
Adiantarei o dinheiro
para os materiais e salários...
ou para qualquer assistência
que possas precisar.
Obrigado, pai.
Pediste uma oportunidade, Leonardo...
e eu estou a proporcionar-ta.
Não me desiludas.
Não o farei.
Em que é que está a pensar?
Sobre...
Em quão feliz me sinto
quando estamos juntos.
Como é que fez essa cicatriz?
Não tem de me dizer, se não quiser.
Não, está...
Está tudo bem.
Eu... tinha 17 anos.
Estava a caminhar,
E uma carruagem apareceu
do nada, muito rapidamente...
E eu fui abalroada.
O meu corpo ficou severamente danificado.
Quase sangrei até à morte.
O médico disse que
foi um milagre eu ter sobrevivido.
Mas, que nunca poderia ter filhos.
Lamento imenso.
Senti-me inútil.
Então, vim para cá,
à procura de uma vida melhor.
E, então, descobri
que ficaria sempre sozinha.
Disse que nunca ninguém está
destinado a ficar sozinho.
Tem razão.
Ninguém está.
Agora, não estou.
Onde é que está a minha face?
Vou começar pela paisagem.
Pensei que tinha dito que
ia pintar a verdade.
A verdade sobre quem você é, sim.
Mas, para possuir beleza...
Um quadro também deve ter mistério...
E significado.
Não consigo ver qualquer mistério
ou significado numa árvore.
Não é uma árvore qualquer.
É um zimbro.
Um "Ginepro".
Como Ginevra.
É um trocadilho,
uma brincadeira com o meu nome.
E um símbolo tradicional de virtude.
Está a dizer que pensa
que eu tenho virtudes?
Sim, acredito que tem.
Em abundância.
É um homem inteligente,
Leonardo da Vinci.
Utilize todo o mistério
e significado que quiser.
Mas, não terá sucesso
em retratar a verdade.
Porquê?
Porque o meu pai
está a pagar por isto,
e ele não deseja ver a verdade
sobre quem eu sou.
Não lhe vai apresentar isso, pois não?
Porque não?
Qual é o problema?
Está grosseiro.
As proporções estão todas erradas.
O Maestro espera melhor
do seu primeiro aprendiz.
Onde é que vocês os dois vão?
Não soubeste?
O Leonardo teve uma encomenda de uma obra.
Qual obra?
A "Adoração dos Magos".
Ele pediu que fôssemos ajudá-lo à noite.
Cavalheiros!
Bem-vindos ao meu magnífico estúdio!
O abade quer que sigamos...
a composição do Van der Weyden.
Estes são alguns estudos
de perspectiva...
e estes são os esboços.
Temos a Virgem no centro...
com a criança Jesus
nos seus braços,
e temos os Reis Magos
ajoelhados em adoração.
Tipo...
Assim, vêem?
E o José?
Não se preocupem com o José.
Pretendo inspirar-me em alguém
que eu conheço como modelo para ele.
Parece-me brilhante.
Tens a certeza de que eles querem
algo assim tão complicado?
Apenas,
comecem com estas figuras...
e trazer-vos-ei os esboços
quando estiverem prontos.
Gostaria de fazer um brinde...
à minha filha querida...
e ao meu futuro genro,
Luigi Niccolini.
Luigi Niccolini!
E ao meu novo pai,
Amerigo de Benci.
Amerigo de Benci!
Um momento, para onde é
que isto deve supostamente ir?
Lá para cima.
E o José?
Estou a tratar disso.
Guglielmo!
Anda cá aqui, meu filho.
Boa noite.
- Leonardo?
- Pai.
Obrigado.
O abade regressará dentro de 4 dias
para inspeccionar o teu progresso.
Acredito que estarás pronto.
Com certeza.
Caterina?
Podes vir aqui um momento?
Sim, Madonna.
Obrigada, Antonella.
Não te tenho visto muito, ultimamente.
Eu...
Imaginei que não quereria
ver-me muitas vezes, Madonna.
Ser honesta não é um defeito.
A falta de educação é que é.
Disseste que sabes ler.
Sim, um pouco.
Então, aceita isto como um presente.
Acho que irás descobrir que Ovídio...
enriquece a mente mais do que ouro.
Obrigada.
Terás algo com que falar com o Bernardo.
Acho que ele gosta bastante de ti.
Não fiques surpreendida.
Sou uma menina para ele.
É tudo aquilo que alguma vez serei.
E eu sou, apenas, uma criada, Madonna.
Ele não tem qualquer interesse em mim.
És demasiado inteligente e encantadora...
para seres, apenas, uma criada, Caterina.
Qualquer pessoa consegue ver isso.
Obrigada.
O casamento é amanhã.
Não tenho tempo para isto, Leonardo.
Apenas demorará um momento.
Já terminou?
Bem, veja por si própria.
Então?
Disse-me que não era suposto
eu estar sentada neste ângulo.
Bem... bem, não era,
mas, cria uma profundidade.
Estou...
Estou sem palavras.
Pintou-me conforme eu sou.
Por dentro e por fora.
Como?
Ambos temos pais que nos ignoram.
Quando olho para os seus olhos,
consigo ver a minha própria dor.
Então, está satisfeita?
Não é apenas lindo, é...
Verdadeiro.
Tal como disse que seria.
E as folhas nas minhas mãos...
O louro e a palma.
Desenhadas a partir do brasão
da família do Bernardo.
Porque lhe trazem alegria.
Sinto-me tão orgulhosa
de ter posado para si.
Não está terminado.
Nem sequer perto disso.
Ainda não tem o José,
então, não podemos apreciar
a inovação da composição...
e o brilho das cores.
O que é que acha?
Acho que este quadro está uma desgraça.
Perdeste a encomenda da obra.
Pagar-lhe-ei pelos materiais, pai.
Assim que o Signorede Benci me pagar.
Cada florim.
E o dinheiro que despendi para
te colocar no "atelier" do Verrocchio?
O quarto e alimentação que recebeste
durante toda a tua vida?
Eu não pedi para nascer.
Ninguém pediu para que nascesses, Leonardo.
És um erro.
A infeliz consequência de uma noite
regada com demasiado vinho.
Era sua obrigação criar-me.
Devia-me, pelo menos, isso.
- Eu não te devia nada!
- Você não me deu nada!
Não me fez sentir nada!
Porque eu sempre soube que isso
seria tudo aquilo que significarias!
Não.
Ninguém está destinado a ficar sozinho.
Tu estás.
Aquela anciã tinha razão.
Estás amaldiçoado.
Leonardo.
Preciso de falar consigo.
Em privado.
Com certeza.
Devia-me ter dito
aquilo que estava a fazer.
O que é que fez?!
Já existem rumores de que o Bernardo
dormiu com a minha filha!
Colocar a minha filha a segurar
o brasão dele no dia do casamento dela?
A sua filha é casta e virtuosa.
Aquilo era, meramente, um símbolo
do homem que ela admira!
Ao contrário do seu próprio pai?
É isso que está a dizer?
Por isso é que a pintou
com um ar tão miserável!
Quero que se vá embora imediatamente.
Não lhe pagarei nada por isto.
Olá.
O que é que está a fazer?
Tenho notícias maravilhosas.
Bernardo... serei a amante dele.
- A amante dele?
- Sim.
Ele diz que sustentará a minha família,
e eu... viajarei com ele.
Vai-se embora?
- Eu...
- Não.
Disse-me que eu nunca ficaria sozinho.
Não ficará.
Ainda nos veremos.
Como?
Regressarei ocasionalmente a Florença.
Eu disse-lhe que não posso ter filhos.
Esta é uma oportunidade
que não posso perder.
- Bem, fico feliz por si. A sério.
- Obrigada. Obrigada.
Como é que correu a pintura
do retrato e do quadro para o abade?
Sim, ambos foram um sucesso.
Óptimo!
Sim, na verdade, eu...
vou abrir o meu próprio estúdio.
O seu próprio estúdio?
Não aqui.
Não em Florença, mas...
Já há aqui demasiados artistas.
E não posso, indubitavelmente,
competir com Verrocchio.
- Então, onde?
- Em Milão.
Acabei de receber uma oferta
de Ludovico Sforza.
Sim.
Olhe para nós, Leonardo.
Nunca sabemos as voltas
que a vida pode dar, pois não?
Estou tão feliz por si!
Estará em Milão
e eu estarei em Veneza.
Não são mais do que três
ou quatro dias de viagem, de carruagem...
És tu?
É suposto ser.
E a figura ao lado dele?
Nunca pensei que conseguiria pintá-lo.
Mas, pintei.
O meu pai como José.
É brilhante.
Não, não é.
É um confusão caótica.
Exagerei.
Eu tentei concentrar demasiadas
ideias num único trabalho.
Ainda estou a decidir
se irei acabá-lo ou não.
Leonardo.
Quando estavas com o Saltarelli...
Traí-te e entreguei-te à Podestà.
Eu sei.
Sabes?
Querias o meu lugar.
O momento da detenção
não sugeria mais ninguém.
E...
E não estás zangado?
Já não.
De alguma forma,
fizeste-me um favor.
O Marco e o Giulio disseram-me
que vais para Milão.
Leva-me contigo.
Para quê?
Vais precisar de alguém para te ajudar.
Não te poderia pagar.
Posso aprender contigo.
O teu talento
será pagamento suficiente.
O que é que aprendeu com o Leonardo?
Mais do que esperava.
Sobre arte?
Sobre ser implacável.
Apesar de todos os dons do Leonardo,
penso que é verdade.
Ele está amaldiçoado.
Confessou?
Os meus pecados.
Não ter cometido um homicídio.
Perguntou-me
sobre a cor do céu.
Agora já lhe posso responder.
O céu não é azul.
É de todas as cores do arco-íris.
Invisível no início,
mas, à medida que o Sol se move,
de Este para Oeste,
também o espectro de cores o faz,
sendo essa a razão pela qual
é vermelho quando o Sol se põe.
Muito bem.
Conseguiu ver além do óbvio.
Visitei o Tommaso Masini hoje.
Ele disse-me acreditar que
você seria capaz de homicídio.
Bem, o Tommaso tem uma razão
para me odiar.
Não me pareceu que ele o odiasse.
Pareceu-me que tinha pena de si.
Pena? Porquê?
Falou-me da história da sua infância.
Sobre a maldição.
Disparates supersticiosos.
Esconde-se atrás...
desse seu magnífico cérebro, Leonardo.
Como se fosse uma espécie
de escudo impenetrável,
que o protege de nós,
os meros mortais.
Mas, você é, apenas, humano,
repleto dos mesmos medos
e fragilidades, como todos nós.
Disse-me que estava
preocupado com os factos.
O que é que a anciã disse à sua mãe?
Nada.
Que maldição é esta...
que recai sobre toda a sua vida?
A cidade será amaldiçoada.
É ridículo.
- Então, que diferença é que faz?
- Nenhuma!
Apenas, diga-me aquilo que ela disse!
Disse que irei destruir aquilo que amo!
Foi isso que ela disse.
Legendas originais em italiano por RAI
Tradução para PT-PT por mpenaf