"LEONARDO" - EPISÓDIO 1
A MAIOR OBRA-PRIMA
DE LEONARDO DA VINCI,
LEDA E O CISNE,
NUNCA FOI ENCONTRADA.
A RAZÃO DO SEU DESAPARECIMENTO
PERMANECE UM MISTÉRIO...
ATÉ HOJE.
Esperava ver um gigante.
Com raios a saírem-lhe dos dedos.
Dizem que utiliza magia negra,
Maestro Leonardo.
Abra!
Agora seria um bom momento,
se não pretende ser enforcado.
Abra em nome da Podestà!
Prendam-no!
Não. Não!
Está preso por homicídio.
MILÃO, ITÁLIA
O que mais é que dizem sobre mim?
Alguns dizem que você é um génio.
Alguns?
E os outros?
Os outros estão assustados.
E você, Agente...?
Giraldi.
Fale-me sobre esta mulher...
Katerina da Cremona?
Dizer-lhe o quê, exactamente?
Dizem que vocês discutiram.
Ela queimou alguns
dos seus quadros.
Então, você envenenou-a.
Se é isso que eles dizem, estão a mentir.
Quão bem a conhecia?
Conhecia o contorno
do rosto dela...
melhor do que conheço o meu.
O que é que ela era para si?
Ela era amor.
Uma amante?
Costuma olhar para o céu?
O ar...
não tem cor.
É invisível.
Ainda assim, o céu está pintado de azul.
Então...
O quê?
Um enigma como o céu...
Era isso que ela era para mim.
FLORENÇA - 16 ANOS ANTES
Muito bem. É a sua vez.
Vamos. Despachem-se.
Peguem nas vossas tábuas.
Aqui. Ponha o seu pé aqui.
Queixo para cima. Queixo para cima.
Agora, ponham um cinto na cintura dela.
Dobre o braço.
Dobre o seu braço.
Mantenha as suas mãos
para si, obrigada.
Perdão?
Peço desculpa.
Pronta, senhor.
Óptimo.
Muito bem, braço...
Coloquem-lhe a aljava.
Cabeça erguida.
Cabelo para trás.
Aqui vamos nós.
Levante um pouco o queixo. Assim.
Agora, não se mexa.
Diana.
A Deusa da Caça.
A guardiã do submundo.
Alfonso.
Ela tem sujidade na nádega.
Muito bem. Comecem.
Comecem pela cabeça
e acabem na sola dos pés.
A anatomia
tem um caminho particular.
Lixo!
Isso não são seios,
parecem sacos de farinha.
- Comecem outra vez. Outra vez.
- Dê-me isso.
Obrigada.
Há algum problema
com a mercadoria?
O quê?
Porque é que não me
conseguiu desenhar?
Desgastada...
O quê?
Parece desgastada.
Estragada.
Defeituosa.
Diga-me... considera fácil
engatar mulheres?
Porque as suas tácticas
precisam de ser muito trabalhadas.
Já foi perfeita, em tempos.
Todos nós... nascemos perfeitos.
Mas, gradualmente,
essa perfeição desgasta-se.
São as "marteladas" que
nos transformam em obras de arte.
Tem noção de quão estranho parece?
Trabalhou...
A maior parte da sua vida como criada.
Desculpe?
Tem calos nas suas mãos.
Cera de vela no seu cabelo.
Consigo ver tudo.
Então, em suma, está a dizer que não sou
suficientemente bonita para ser desenhada?
Não foi isso que eu disse.
- Mas, foi isso que quis dizer.
- Não. Não, não.
Você... você...
Você tem uma qualidade
que é muito difícil de definir, só isso.
Demasiado tarde.
Ele deverá escolher um
primeiro aprendiz em breve.
Lamento, rapazes, mas,
esse trabalho já tem o meu nome.
Qual é o problema, Leonardo?
Ele não terminou a Diana dele.
Ele voltou a ser paralisado
pelo seu próprio perfeccionismo!
Não serás o primeiro aprendiz assim.
Já se aperceberam como a luz da vela
é diferente da luz do Sol...
Na sua cor e intensidade?
Incrivelmente,
nunca me apercebi de tal coisa.
Há mais do que um tipo de luz.
Não é surpreendente?
Estás a desgastar-nos com as tuas
intermináveis perguntas, Leonardo.
Bebe.
Sim! É um sete!
Eu fico com isso,
muito obrigado.
- Onde está o Leonardo?
- Quem sabe?
Ele vai onde muito bem entende.
O que é que estás a fazer?
Quantos esboços é que fizeste?
Ainda não está pronto.
Nada daquilo que fazes está pronto.
Não! Não, não!
Leonardo, somos todos
apenas estudantes.
Por favor.
Então?
Bem...
Vamos mostrar isto ao Verrocchio?
Bem, não foi isto que ele pediu, pois não?
Não a desenhaste como Diana,
para começar.
Aquele traje ridículo,
aqueles adereços...
Ela é tão real.
Ela parece...
Uma camponesa, não uma deusa.
Fomos instruídos a desenhar
aquilo que estávamos a ver.
Essa é verdade sobre aquilo que eu vi.
Sim, mas, isso não significa que
qualquer outra pessoa o queira ver, pois não?
Lamento.
Apenas não quero que percas
a tua posição aqui, só isso.
Diga-me, a sua mãe ama-o?
Sim. Suponho que sim.
Óptimo. Porque eu não.
Macacos a atirarem porcaria
têm mais talento!
Saia do meu estúdio.
Vá! Vá!
Abra.
Boas linhas.
Boa forma.
Obrigado.
Mas... falta-lhe alma.
Perdão, senhor?
Desenhou, apenas, aquilo que viu.
Tem de aprender
a desenhar aquilo que sente.
Pense nisso.
Dê-me isso.
Está a brincar comigo?
Não, Maestro.
Onde é que estão?
Eu...
Não consegui encontrar inspiração.
Talvez a encontrasse mais rapidamente
se a sua barriga estivesse vazia...
e dormisse nas sarjetas.
Quero tudo, tragam tudo para aqui,
e o mais depressa possível.
Vocês os dois, quero que limpem aqui,
e quando digo que quero limpeza...
refiro-me a uma limpeza imaculada,
como se pudessem comer no chão.
- Está bem, vão.
- Senhor?
Meu Deus...
Olá. Desculpe... senhor?
- Eu já lhe disse.
- Mas, deve ter mais trabalhos.
- Fez o seu trabalho e foi dispensada.
- Por favor.
Posso posar como aquilo que quiser.
Uma princesa romana,
a Virgem Maria...
a Rainha de Sabá,
qualquer coisa, por favor.
Peço desculpa.
Você não é desejada.
Você!
A culpa disto é sua!
Eles já não me querem
porque lhes disse que sou defeituosa.
- O quê?
- Claro.
Não! Não, não!
Eu... não consigo parar de pensar em si.
Ainda a quero desenhar. Eu...
Ouça, eu... quero recomeçar.
Posso... pagar-lhe.
Venha comigo.
Então, vive aqui?
Não, é temporário.
Até os pisos de mármore
da minha nova vila estarem prontos.
O humor é, apenas, algo
que as outras pessoas fazem, não é?
O quê?
Entre.
Está bem.
Mostre-me o dinheiro.
Sim.
Para si.
As sessões privadas são mais caras.
Obrigada.
Agora, isto faz parte de um contrato.
Um artista que paga a uma modelo.
Nada mais do que isso.
Não.
Pronta.
Como é que se chama?
Katerina. De Cremona.
Cremona.
Sou o Leonardo.
De Vinci.
Você é muito bonita.
Apesar de todo o seu sofrimento.
Ou... talvez, por causa dele.
É sempre assim tão estranho...
ou é algo que precisa de ser trabalhado?
Então, eu... eu não desenho
como os outros.
Também não fala como os outros.
Não. Não.
Eles desenham aquilo que querem
que o mundo veja.
Um ideal. Eu não faço isso.
Eu desenho aquilo que vejo.
Acredito que a Natureza é
a maior obra de arte.
O único acto de criação perfeito.
Como o voo dos pássaros,
os trajectos serpenteantes
dos rios,
ou as histórias escritas nos rostos
das pessoas que conhecemos.
É isso que quero reproduzir.
Não, apenas, uma imitação vazia.
Então...
Então, como é que quer que me ponha?
Sente-se como normalmente faria.
O lençol, será que poderia...
baixá-lo um pouco no ombro?
Assim?
Sim.
Agora, mova um pouco os cabelos...
- Desculpe, o que é que está a fazer?
- Perdão.
Apenas... não quero
a minha cicatriz no desenho.
Não quero que conte esta história.
Nem tudo se pode comprar
com dinheiro.
Reúnam-se aqui.
Rápido, todos, por favor!
Muito bem. Juntem-se todos aqui!
Despachem-se aí ao fundo, por favor.
Muito bem, silêncio. Está tudo bem.
Maestro.
Senhores...
A nossa nova obra.
O "Duomo".
Olha...
Está incompleta.
O que é que lhe falta?
Falta-lhe uma cruz no topo.
Esta!
2 metros e meio de diâmetro,
com um peso de 18 toneladas.
Para ser colocada no topo
da abóbada da catedral.
Para a glória eterna de Deus.
E do Verrocchio.
Deixa-o em paz, Marco.
Estou, apenas, a perguntar
onde é que ele vai todas as noites.
Ele valoriza a sua privacidade.
Não é verdade, Leonardo?
Sabes que podes dizer-nos
se for uma rapariga.
É claro que é uma rapariga, idiota.
O que é que está a fazer?
Estes são os pigmentos que
irei utilizar para pintá-la.
Onde é que os conseguiu arranjar?
Não queira saber.
Então, desenhar-me não é suficiente?
Porquê pintar?
Nunca nada é suficiente.
Para alcançar o inalcançável.
É isso que nos traz...
A verdadeira glória.
Maestro?
Leonardo.
O que é que o preocupa, Maestro?
Confesso...
Posso ter exagerado.
O peso da esfera é demasiado.
O guindaste conseguirá efectuar
a primeira metade da "viagem",
mas, elevá-la daí até ao topo...
O andaime não irá aguentar.
Sim.
Quando o guindaste se mexer,
irá colapsar.
A minha reputação depende disto.
Vai dormir, Leonardo.
Vai dormir.
Este fardo é meu.
Leve.
Tem de ser leve.
Isto não pode ser.
Tantas roldanas para diminuírem o peso.
Bo...
Vamos, movimentem as engrenagens.
Vamos, vamos.
Bravo, Maestro!
Onde é que vamos?
Ao meu lugar favorito, já lhe disse.
Está bem.
- Isto?
- É isto.
Este é o seu lugar favorito?
Este é o meu lugar favorito!
É para aqui que eu venho
desenhar as pessoas.
- Onde as pessoas lavam as suas roupas?
- Sim.
Considero-o relaxante.
O som da água...
- Acha isso estranho?
- Sim!
Deixe-me mostrar-lhe outra coisa.
Quando eu era criança, costumava olhar
fixamente para as pessoas o dia todo.
Quer dizer, eu nunca dizia nada.
Apenas olhava para os rostos delas.
Ainda fala como uma criança, sabia?
Como assim?
Nada, vem... do coração.
Bem, quando somos crianças
tudo é mágico e maravilhoso...
e somos curiosos, por natureza.
É... como se...
A maioria das pessoas olharia
para aquela fonte e, simplesmente, veria...
água a fluir por um canal.
E o que é que você vê?
Bem, vejo isso, mas, há milhares
de outras perguntas.
"Como é que a água flui?
"Como é que aquilo gira?
Como é que cai?
"Como é que interage
com tudo à sua volta?"
Há milhares de perguntas
que precisam de resposta.
Percebe aquilo que eu digo?
Estou a tentar.
Podia olhar para estes rostos o dia todo.
O que é que vê quando olha para eles?
Histórias.
Cada uma destas pessoas tem
a sua própria história de vida e...
Consegue-se ver isso nos rostos delas.
Se nos aproximarmos o suficiente
conseguiremos ver.
E este rosto?
- Esse rosto?
- Sim.
Parece...
- Parece ser forte.
- Sim.
- E determinada...
- Gostei.
Quer uma vida melhor.
Mas, além disso...
Sofreu um trauma.
E não quer que lhe façam mal outra vez.
Muito bem...
e o Leonardo da Vinci?
Qual é a história dele?
Tenho de ir trabalhar.
Mas, acabamos de chegar.
Ouça, eu... vejo-a esta noite.
Prometo.
Não... Leonardo!
Vamos, Guglielmo!
Anda cá!
Então!
Queres ir ao mercado
com o papá?
Papá!
Papá! Papá! Papá!
Olá?
Peço desculpa por tê-la deixado
hoje mais cedo.
O que é que se passa?
Porque é que está a chorar?
Não era suposto ter visto.
Ainda não está terminado.
Eu pedi-lhe. Implorei-lhe...
Implorei-lhe que não pintasse isto!
Não posso fechar os olhos.
Tenho de desenhar aquilo que vejo! Eu...
Precisa de...
Não consegue compreender?
Aconteceu-me algo terrível.
Não me quero lembrar disso!
Pensei...
Que éramos amigos.
Mas, você não tem sentimentos.
Você...
Você é tão egoísta!
Apenas se preocupa com a sua arte.
Fique com o quadro, então.
Não me interessa.
- Não faça isso!
- Não, não, destrua-o se quiser.
- É seu! Foi você que o pintou! Eu, apenas...
- Não me interessa!
Encontrarei outra modelo para pintar!
Há centenas de modelos em Florença!
Muito bem, então.
Apenas, vá-se embora.
Dá-me a bolsa.
Presentes do teu pai?
Não, Maestro.
Então...
Admites que os roubaste.
Gostarias de dizer algo em tua defesa
antes de eu te dispensar?
Eu queria pintar algo
que fosse perfeito.
Quero que te vás embora daqui.
Vai!
Obrigado.
- Bom dia.
Já lhe disse antes,
não há trabalho para si aqui.
Por favor, vá-se embora.
Preciso de falar com
o Leonardo da Vinci.
Ele não está aqui.
- Onde é que ele está?
- Desapareceu.
Como assim "desapareceu"?
Este estúdio não dá trabalho a ladrões.
- Agora, por favor, vá-se embora.
- Ladrões?
Preciso de falar com o seu mestre.
Irá sair imediatamente ou irei pedir ao
oficial de justiça para levá-la ao Bargello.
Então, então! Não, não! Pare!
Não é bem-vinda aqui!
- Maestro! Eu tentei impedi-la!
- Ela entrou de repente!
Preciso de lhe mostrar uma coisa.
Está tudo bem, Alfonso.
Vão. Vão.
Precisa de ver isto.
Então?
São do Leonardo?
Sei onde ele poderá estar.
Maestro?
Tens andado a esconder-me um segredo.
Os esboços para elevar
o topo do "Duomo",
eram teus.
Sim, eram.
Volta comigo ao estúdio.
Irás ser o meu primeiro aprendiz.
Acabamos de receber
um pedido para uma obra.
Um retábulo para a Igreja de Saint Salvi.
"O Baptismo de Cristo".
Olha...
Jesus, João e os anjos.
Irás pintar comigo.
Sim, mas...
Porquê eu, Maestro?
Porque...
Porque tu tens o dom de um anjo.
Posso falar consigo, por favor?
Aconteceu alguma coisa?
Parece feliz.
Sim. Sim, estou.
Graças a si.
Primeiro aprendiz.
Ouça, eu... eu vim cá
para lhe pedir desculpa...
por tudo aquilo que eu disse e...
pelo meu comportamento.
Mas, também gostaria
de lhe agradecer.
Em toda a minha vida, eu...
me senti menosprezado.
Até agora.
Até conhecê-la, então...
Podemos ir comemorar
ou algo parecido? Por favor?
- Venha, vamos! Sim...
- Sim!
Ao primeiro aprendiz.
- Saúde!
Então...
Um dia...
terá a cidade inteira a seus pés.
É verdade.
O que foi?
É, agora, que me beija.
- A sério?
- A sério.
Que tipo de beijo
tinha em mente?
Eu estava...
A pensar que os nossos lábios
podiam tocar-se de forma apaixonada.
- Um beijo normal, então?
- Sim.
Tudo bem.
Bem...
Não, espere. Espere.
Lamento. Não posso.
O quê?
- Peço desculpa, não.
- O que foi?
Não quero isto.
É...
É porque eu... sou defeituosa?
Você...
Acha que se me seduzir, então...
Então, poderá ser minha amante,
e é por isso que está a fazer isto.
- Sua amante?
- Sim.
- Do que é que está a falar?
- Acha que...
se me seduzir, irei tirá-la daqui.
- Não, o quê? Do que é que está a falar?
- Tirá-la desta espelunca.
Foi por isso... que...
mostrou o meu quadro ao Maestro.
Para ajudá-lo.
- Não, para se ajudar. Foi por isso que o fez!
- O quê?!
É, realmente, isso que pensa de mim?
Que sou, apenas, uma prostituta?
Não.
Qual é o seu problema?
Apenas, vá!
- Sinto muito.
- Saia!
E nunca mais volte!
Primeira lição.
Anda.
Existem três tipos de luz.
A primeira é a luz directa.
Oriunda de uma janela
ou de uma vela.
A segunda...
É a luz difusa.
Vês como... a escuridão cria
volume e profundidade?
A escuridão ilumina tanto como a luz.
Sim.
Escuridão a contrastar com a luz.
E a luz a contrastar com a escuridão.
"Chiaroscuro".
Não existem linhas sólidas
na Natureza,
mas, não é assim
que o olho humano as vê.
Nós pintamos a verdade.
A transição da luz...
Para a escuridão.
Qual é o terceiro tipo de luz?
Verás.
Acompanha-me.
O terceiro tipo de luz.
Durante toda a minha vida procurei
reproduzir a beleza suave disto.
Mas, infelizmente...
não está ao meu alcance.
Anda.
Vamos ao trabalho.
Temos de transformar este sonhador
num verdadeiro artista.
Segunda lição.
O nascimento da cor.
Viste?
É verde-oliva.
Vês como a mistura está equilibrada?
Sim, Maestro.
Segura-a aí.
Muito suave...
Vou pintar o anjo de azul...
e tu irás pintar o outro.
Não te preocupes.
Comete erros.
Então...
A famosa modelo.
Então, como é que ele está?
Ocupado.
Uma obra.
Ele e o Verrocchio
trabalham dia e noite.
Óptimo.
Fico feliz por ele.
Ele merece ter sucesso.
Agora, diga isso de uma forma
que pareça convincente.
Ele já não a vem ver?
Eu fui...
estúpida.
Interpretei mal o nosso
relacionamento, então...
Está-me a dizer que ele a rejeitou?
Um bela mulher como você?
Ele é um idiota.
Então...
O aprendiz superou o Mestre.
- Boa noite.
Obrigado.
Leonardo. Como é que te sentes?
Nervoso.
Este momento é teu.
Eles estão todos aqui por ti.
- Vamos.
Bravo!
Alegra-te, Leonardo.
O primeiro triunfo de um artista,
é um momento que ele nunca esquece.
Sim, Maestro.
- O cardeal...
- Bravo, Leonardo!
Finalmente, terminamos.
Bravo.
- Parabéns.
- Obrigado.
Incrível. Não é?
Creio que foi Verrocchio
quem pintou o anjo à direita.
Mas, disseram-me...
que o outro foi feito
pelo primeiro aprendiz dele.
Sim.
Pintado com a mão esquerda,
se não me engano.
Tenho olho para estas coisas.
Você é canhoto.
Eu sou o... primeiro aprendiz.
Então...
talvez haja mais do que
uma história a ser contada neste quadro.
João está a ungir Jesus.
E o Verrocchio está a "anunciá-lo"
como seu sucessor.
Você é o Leonardo?
Sabem quem eu sou?
Sim, Vossa Graça.
Ludovico Sforza.
Venha pintar para mim em Milão.
Pagar-lhe-ei o dobro do salário
e dar-lhe-ei o seu próprio estúdio.
Não posso.
Eu... acabei de aceitar
um trabalho aqui.
Mas, obrigado, Vossa Graça.
Nunca ofereço novamente
algo que foi previamente recusado.
É pena.
Vejam quem é.
É o Sforza, o Duque de Milão.
Parabéns.
Está aqui?
Mais uma astuta observação do artista.
Quando falamos pela primeira vez,
estávamos precisamente aqui.
E eu insultei-a.
Insultamo-nos mutuamente.
Memórias felizes.
Sim...
Eu...
Katerina?
Parabéns.
- Vamos.
- Sim.
Se isso é verdade,
então, porque é que a matou?
Não matei.
Não seria capaz.
Há testemunhas.
Sabemos que tem
conhecimentos de alquimia.
Se é inocente...
onde é que estão as suas provas?
Diga algo para me convencer.
Não posso.
Então?
Ele não confessou.
Mas, ele foi apanhado em flagrante.
É isso que me incomoda.
Estamos a falar do melhor artista
da sua geração.
Como é que ele pode ter sido tão estúpido
ao matá-la de uma forma tão óbvia?
Não faço a mínima ideia.
Mas, é melhor que descubra.
E depressa.
Do que é que está a falar?
Quer a sua promoção, não quer?
Já me foi prometido.
Stefano...
não pode esperar que o Governador
Francês mantenha a sua promessa.
Sobretudo, se o envergonhar quando
não conseguir que Leonardo confesse.
Onde é que vai?
Certificar-me de que Leonardo
seja enforcado.
Legendas originais em italiano por RAI
Tradução para PT-PT por mpenaf