LEONARDO - EPISÓDIO 5
Abra na página que eu marquei.
Diga-me aquilo que vê.
É uma lista de ingredientes.
Para fazer a "Composição da Morte".
O veneno do qual você
salvou o Ludovico.
O mesmo veneno que foi utilizado
para assassinar Caterina da Cremona.
Acho que isto é engraçado?
Acho que é absurdo.
Nega tê-la envenenado?
Nego.
Então, porque é que não lhe deu o
mesmo antídoto que deu ao "Il Moro"?
Faltavam-me os ingredientes necessários.
Diga-me quais são
e iremos procurar no seu estúdio.
Se for verdade que não os tinha,
isso dará credibilidade à sua história.
Não me recordo dos nomes.
Leonardo, todas as testemunhas
com quem falei acreditam que é culpado.
Quer ser enforcado?
Disse-me quanto é que a
Caterina da Cremona significava para si.
Eu disse-lhe que ela era amor.
No entanto, é acusado
de a ter assassinado...
simplesmente porque ela
queimou alguns dos seus trabalhos.
Essa é a parte mais credível da acusação.
Que você matou o amor na sua essência...
por ter destruído meramente
tinta em papel?
Umas pinceladas de tinta em madeira?
Duvida que eu seria capaz
de derramar sangue pela minha arte.
Mas, eu já o fiz.
E agora, cavalheiros, o nosso
próximo orador sobre o tópico desta noite,
Leonardo da Vinci.
Qual é a aspiração mais nobre...
que a Humanidade pode perseguir?
Há aqueles que defendem
o estudo das plantas,
a concepção e projecção
de estruturas feitas pelo Homem,
a compreensão
de máquinas complexas...
tais como o mundo nunca viu antes.
Muito bem, Madonna.
Mais força, por favor.
Estou aqui contigo, minha querida.
Estou aqui agora.
Não me deixe.
Mas, apenas uma aspiração
combina estas disciplinas...
para tornar algo...
mágico.
Apenas a arte...
pode pegar na dor e sofrimento
das nossas vidas...
e transformá-los em beleza.
Há mesmo um problema!
Faça alguma coisa, caramba!
Beleza.
A grande beleza é a verdade que ecoa
através dos séculos desafiando o tempo.
Dando ao artista e ao seu patrono
uma espécie de imortalidade.
E isso, cavalheiros...
é a razão pela qual a arte
é a aspiração mais nobre.
Maestro.
- Venha, rápido.
- O que foi?
Apenas, venha.
Vossa Graça.
Sim.
Venha. Venha!
A...
A criança está morta.
Mas, a minha esposa...
Tem de trazê-la de volta.
Tal como fez comigo.
Vossa Excelência,
o veneno, apenas, parou
o seu coração por breves instantes.
Não existe nenhuma poção,
nenhum remédio,
que possa restituir a vida,
quando esta já foi levada.
Não!
Não pode ser.
Faça alguma coisa.
Asseguro-lhe, Vossa Excelência,
se houvesse algo que eu pudesse fazer,
qualquer coisa...
Eu...
Já não era sem tempo.
Leonardo.
O que é que se passa?
DOIS DIAS DEPOIS
Leonardo?
- Leonardo.
- O que foi?
- É o bronze.
- O que é que tem?
Estão a levá-lo todo.
Todo o bronze para o cavalo.
- Estão a levá-lo?
- Sim.
O que é que isto significa?
Ele diz que foi tudo confiscado.
- Por autoridade de quem?
- Do Duque.
Esse bronze é necessário
para a estátua que ele encomendou.
Já não é.
Lamento, Leonardo.
Os Franceses estão a ameaçar
vilas aqui perto.
Precisamos de fazer canhões
para nos protegermos.
Não, não, por favor.
Diga-lhes para pararem.
Pelo menos, até eu conseguir
falar com "Il Moro".
Significará que todo o trabalho
que fizemos será desperdiçado!
Talvez devesse ter usado
o bronze enquanto o tinha.
Em vez de andar a perder tempo.
Onde é que está o Duque?
"Il Moro" está de luto.
Mas, aconselho-o
a não o incomodar.
Onde é que ele está?
Leonardo?
Ele esteve aqui a noite toda.
Vossa Excelência?
Peço desculpa pelo incómodo.
Sanseverino,
ele está a levar o bronze todo.
Sim, eu sei.
Mas, ele não pode fazer isto.
Não pode?
Ele trabalha para mim.
Será que quis dizer...
que eu não posso?
A estátua servirá para honrar
a sua família.
Estou a trabalhar nela
há muito tempo.
E acha que eu não sei disso?
Você está a interromper o meu luto!
Olhe-me nos olhos, Leonardo.
O que é que vê?
Vejo dor.
Nunca mais irei ouvir
a voz da minha doce esposa.
Nunca mais sentirei
a suavidade do seu toque.
Alguma vez sofreu tal perda?
Sabe como é viver com tal ferida?
Irei honrar a minha família.
Mas, de uma forma diferente.
Venha.
Todo o convento deverá tornar-se
num mausoléu para a minha amada Beatrice.
Bramante irá reconceber
a cúpula e a intersecção da nave,
e você...
Irá pintar isto.
O quê?
Um "fresco".
A última noite de Nosso Senhor
com os apóstolos,
antes da Sua morte.
Vossa Excelência...
Não sei como pintar um "fresco".
Então, irá aprender.
Obrigado por ter vindo, padre.
Ele está no quarto dele lá em cima.
Ele não come nem fala com ninguém
há vários dias.
Compreendo a sua desilusão,
mas, o "fresco" poderá ser
uma incumbência ainda mais importante.
Bem, ele recusa-se a aceitá-la.
Se ele não aceitar esta incumbência,
ele não terá perdido, apenas, a estátua.
Perderá o lugar dele nesta cidade.
E o nosso.
Isto não se trata apenas dele, sabe?
Entre.
Maestro, sou o Frei Luca Pacioli,
ao serviço da Corte.
Eu sei quem você é, Padre Luca.
Li os seus livros sobre Matemática.
São inspiradores.
Os seus amigos acham que
está a precisar de orientação espiritual.
Estou além de qualquer consolação.
Ninguém está além do amor de Cristo.
Dediquei-me a uma loucura.
E, agora, fui ordenado
a iniciar outra. Eu...
Sou um brinquedo...
a bel prazer de Sua Excelência.
É uma espécie de inferno diário.
Não consegue encontrar
beleza ou verdade...
na história da última ceia?
Ouviu o meu discurso.
Fiquei deveras inspirado por ele.
Não tenho qualquer desejo de
procurar a verdade sobre este assunto.
Então, deverá encontrá-la em si mesmo.
Qual é a sua verdade, Leonardo?
A minha verdade?
Como homem, não como artista.
Qual é o fio condutor...
que percorre
a "tapeçaria" da sua vida?
Traição.
Traído por quem?
A minha mãe, o meu pai,
quando eu era criança.
Papá! Papá!
Por um homem em quem confiei
quando vim para Milão.
E, agora, "Il Moro".
E não acha que Jesus
também foi traído?
Ele irá receber-vos agora.
Obrigado.
Diz ao Giulio para encomendar
para os andaimes.
E quero que o Marco
vá buscar pigmentos...
ao Convento de San Giusto alle Mura.
Então, vamos trabalhar?
Já perdemos demasiado tempo, não achas?
- Onde é que vais?
- Fazer uma pesquisa.
- Onde?
- Ao mercado.
Os apóstolos vão precisar
de rostos, não vão?
"Caríssima Caterina...
escrevo-te esta carta para Florença
sem saber se a irás receber".
"Ou se a irás ler, caso a recebas".
"Estou desesperado para saber
como é que estás.
e eu nunca te deveria
ter deixado partir zangada".
"A tua ausência deixou um buraco
no meu coração que não pode ser curado".
"Então, procuro consolação
no meu trabalho".
"Passo dia após dia no mercado,
à procura de encontrar verdade
nos rostos que vejo por lá".
"Foi-me dada uma última oportunidade
para criar uma obra-prima".
"Depois de tudo o que perdi,
tenho de aproveitá-la."
"Não espero que compreendas...
mas, espero que, com tempo,
possas perdoar-me.
"Do teu, Leonardo."
Não é assim que
um "fresco" é pintado.
Como é que sabes?
O Verrocchio nunca nos ensinou a técnica.
Precisamente.
Não estou preparado para
trabalhos rápidos como tu.
Mas, essa é a única forma
de pintar um "fresco".
Era, até agora.
Num "fresco", o gesso está húmido.
O que significa que, apenas, podemos
pintar uma pequena secção por dia...
antes do trabalho ficar completo
e o gesso secar.
- Exactamente.
- Bem, isto é um novo tipo de "fresco"!
Um que nos permitirá
trabalhar com mais tempo.
Leonardo...
As pessoas pintam "frescos"
da mesma forma há centenas de anos.
Isto é impossível.
Pára de dizer que é impossível!
Está bem.
Ouve, desculpa.
Este método não irá, apenas,
permitir-nos trabalhar com maior precisão,
mas, assegura que o "fresco" irá reter
as suas verdadeiras cores durante mais tempo.
Parece-me excelente.
- Inspirador.
- É verdade.
E qual é esse método?
Então, nós... aplicamos a nossa
têmpera especial numa parede seca...
e, depois de secar,
poderemos pintar outra camada.
E outra... e outra.
Podemos fazê-lo, talvez, 5 ou 6 vezes.
Isto é algo que não poderíamos
fazer num "fresco" tradicional.
Muito bem, então.
Se o dizes.
Mas, não é se eu o digo, pois não?
Preciso que todos usem as vossas
cabeças para garantir que isto resulta.
Sabes...
lealdade não significa, apenas,
que temos de concordar com ele.
Às vezes, significa dizer-lhe
a verdade quando mais ninguém o fará.
És muito pessimista, não és?
Então, apenas, sorris
e abanas com a cabeça?
Como se tudo fosse ficar bem?
É melhor do que colocarmos
os nossos medos...
em cima do peso que ele
já carrega sob os ombros.
FLORENÇA
Meninas, ouçam.
Façam mais 20 em verde
e uma dúzia em amarelo.
Óptimo. Continuem.
Imploro-lhe, senhor,
eu preciso de um trabalho.
Não tenho nenhum.
Temos todas as mulheres que precisamos.
- Mas, certamente, precisaria de mais uma?
- Não.
Está-me a fazer perder tempo.
Por favor.
Por favor...
Trabalharei por meio salário.
Por favor, senhor.
O Marco disse que os pigmentos
foram entregues...
no Convento de San Giusto alle Mura.
Obrigado.
Ainda a desenhar rostos?
Tal como alguém escolhe
actores para uma peça,
temos de escolher os rostos certos...
para expressar o temperamento
de cada um dos apóstolos.
Tens a certeza de que
não estás a exagerar?
Como assim?
Bem, disseste-me que a
"Adoração dos Magos" foi um fracasso...
porque tentaste implementar
demasiadas ideias.
Tens a certeza de que não estás
a cometer o mesmo erro aqui?
Não.
Não, não tenho a certeza.
Diz a todos que iremos começar
a trabalhar no convento amanhã.
Claro.
As minhas moedas!
Desapareceram da minha bolsa.
Salai?
Essas moedas são as tuas?
Encontrei-as no chão...
e coloquei-as no bolso
para não as perder.
Tens de ter mais cuidado, rapaz.
Vejamos.
Uma, duas, três.
Falta alguma? Não.
Salai, uma palavra.
Tu tens talento.
Podes ser um grande artista.
Mas, se te apanhar novamente a roubar,
mando-te outra vez para a rua
de onde vieste. Estamos entendidos?
É como pedir a um peixe
para não nadar.
Pode encontrar outro local
onde estes frades possam comer?
Claro.
Frades, por favor.
Está grávida?
Meta-se na sua vida.
Este é o ponto de fuga.
O ponto mais distante da sala...
onde Jesus e os apóstolos estão sentados.
As paredes daquela sala...
irão estender-se
para fora da pintura.
Quando as pessoas
entrarem e olharem para cima...
Irá parecer que esta sala
continua para aquela.
Como, de facto, fosse uma só.
Irá parecer que estamos
na sala com Jesus...
durante a Sua última refeição
antes da crucificação.
Irá tornar-nos a todos discípulos.
Mais alto.
Alinha.
O que é que as pessoas irão pensar
sobre a forma como eles estão sentados?
Bem, a disposição dos apóstolos indica...
qual era a relação deles com Cristo.
Enquanto as expressões faciais
reflectem as emoções deles.
Quais emoções?
Ele está a dizer que o pão
representa o seu corpo, então...
Não, não, isto é um momento diferente,
do Evangelho de João.
Então, se olharmos para esta tríade,
vemos que João está a inclinar-se
para longe de Jesus em direcção a Pedro...
que lhe está a sussurrar ao ouvido,
enquanto Judas se encolhe.
"Ámen, ámen, eu digo-vos...
um de vocês irá trair-me."
Já fui à igreja.
Ocasionalmente.
Espero que eles tenham
escondido as pratas.
O momento em que Jesus revela
que irá ser traído. Exactamente.
Traição? Certamente, "Il Moro" quer
esta obra para celebrar Nosso Senhor.
Se o Duque deseja celebrar Nosso Senhor,
deixem que o faça lembrando-se
que Jesus também era um homem.
Com paixões e sentimentos.
Tal como os apóstolos que O amavam.
Leonardo? Anda.
O que foi?
Já verás. Venham.
Não tenho a certeza se isto
era aquilo que o Duque esperava.
Acho que o Duque esperava que Leonardo
excedesse as suas expectativas.
- Quantos pigmentos é que foram misturados?
- Todos.
Lindo.
Lembram-se como costumávamos olhar
vidrados para o armário do alquimista...
nas traseiras do "atelier" do Verrocchio?
Tudo parecia tão inalcançável
nessa altura.
Já não.
Agora... temos a chave para tudo.
"Caríssima Caterina...
não fomos os únicos a comemorar.
"Il Moro triunfou na batalha
contra os Franceses".
"Parece que utilizou bem aqueles canhões
que fez com o nosso bronze.
"Mas, ontem, enquanto andava
pelo mercado...
Testemunhei um acontecimento
que "congelou" o meu sangue."
"Apesar da vitória...
o poder de Ludovico não está
tão seguro quanto possa parecer."
Abram os portões!
Ludovico Sforza quer sair.
Vamos!
Morte ao tirano!
"Dois apoiantes dos Franceses...
orquestraram uma arrojada tentativa
contra a vida dele em plena luz do dia."
- Atrás dele!
- "Um dos homens fugiu.
"Olhou-me directamente nos olhos."
Queres vinho?
Não.
Prefiro dormir um pouco.
E tu também devias fazê-lo.
Onde é que estão os pigmentos?
Eles estavam aqui mesmo ontem.
É uma igreja.
Pensávamos que estaríamos seguros.
Para onde é que eles foram?
Não achas que fui eu
que os roubei, pois não?
Quem mais?
Toda a gente sabe que és um ladrão.
Leonardo, sabes que eu
nunca faria uma coisa dessas.
Estamos arruinados.
- Temos de substituí-los.
- Pelo quê?
Fazes alguma ideia quanto
é que aqueles pigmentos custam?!
Não, isso demoraria semanas.
Ou meses.
Leonardo, o que é que queres fazer?
Todos os homens
deverão ser dispensados.
O trabalho será interrompido até que
possamos substituir aquilo que perdemos.
Bem, vejam só... é o bonitinho.
Estava a começar a pensar que
nunca mais ter veríamos, Giacomo.
Eu, certamente, esperava
nunca mais te ver.
Isso não foi nada simpático.
Depois de todo dinheiro
que te dei a ganhar.
Queres dizer, todo o dinheiro
que eu te dei a ganhar, Filippo.
Uns pigmentos desapareceram
ontem à noite...
da Igreja de Santa Maria delle Grazie.
Posso ter ouvido algo sobre isso.
Independentemente de quem os tenha roubado,
imaginei que eles iriam acabar nas tuas mãos.
Quanto é que queres por eles?
Quanto é que estás disposto a pagar?
Diz o teu preço.
Ora, ora!
Estás ansioso, não estás?
Talvez esteja disposto a recuperar
essas tintas para ti.
Mas, terás de trabalhar por elas
em troca.
Já não faço isso.
Não?
Sou um artista, agora.
Um artista.
É isso que pensa?
Se quiseres aquelas tintas de volta,
irás fazer, exactamente,
aquilo que eu disser.
A dormir no trabalho?
Sim, devo ter adormecido.
Eu estava na capela, a rezar.
Pelo que soube, os seus pigmentos
desapareceram.
Um pequeno contratempo.
Há rumores a circular na Corte
de que você está cheio de problemas.
Alguns já aceitam apostas.
Que tipo de apostas?
Que nunca irá terminar.
Eu assustei-o?
Bem...
Um medo ligeiro faz bem aos artistas.
Investi muito em si, Leonardo.
E você deu-me...
muito pouco em troca.
Salvei-lhe a vida.
Há alturas em que me pergunto
se não se arrepende disso.
Porque é que diz isso?
Teve o bronze para fundir
aquela estátua durante vários meses.
Bem, nunca ninguém fez uma estátua
daquela envergadura.
Tenho andado a tentar resolver
o desafio técnico inerente.
Possivelmente.
Ou, possivelmente, já não esteja
tão ansioso para me honrar,
após a morte do meu sobrinho,
e a súbita partida
da sua amiga,
a adorável Caterina.
Continuo completamente
comprometido, Vossa Excelência.
Então, prove-o.
Leonardo.
Anda. Rápido.
- Anda.
- O quê?
Como é que arranjaste isto?
Apenas temos de saber
a quem perguntar.
Está tudo aqui!
Sim.
Diz aos homens que voltaremos
ao trabalho amanhã de manhã.
Assim farei.
"Caríssima Caterina...
"Sinto que estou a afogar-me sem ti".
"Estou determinado
a acabar o "fresco",
e não consigo dormir
há várias semanas".
"O menor erro tem sido suficiente
para deixar-me furioso".
Não, não, não!
Giulio, não!
Não, não comeces pelas mãos!
Começa pelas roupas!
"Sinto que toda a minha vida está
à beira do precipício".
"Tenho sido consumido
pelo enorme terror do fracasso."
Bom rapaz.
"Tinha a sensação de que tinha
cometido um erro fatal".
E, hoje, apercebi-me
que era verdadeira.
Parem. Parem todos.
Está errado.
O que é que está errado?
O tecto está demasiado baixo.
Mas, é o tecto que tu desenhaste.
Eu... eu sei que o desenhei,
mas, desenhei-o mal.
Está muito baixo. Se os apóstolos
se levantassem, bateriam com a cabeça lá.
Leonardo, o tecto pode ser
demasiado baixo, mas, é uma pintura.
Nenhum deles se levantará. É...
Parece-me bem.
É isso que pensas que
estamos aqui a fazer?
Fazer as coisas parecerem "bem"?
Fazê-las parecer "adequadas"?
Ninguém irá aperceber-se.
Eu aperceber-me-ei!
Irá torturar-me
sempre que olhar para lá!
Agora que vi, não posso deixar de ver!
Nenhum de vocês se apercebeu?
Não? Ninguém?
Nenhum de vocês se importa?
"Eu digo-vos, um de vós irá trair-me."
"Caríssima Caterina...
já não consigo encarar os outros".
"Sinto-me como se tivesse
caído num buraco negro".
"Os meus maiores medos
concretizaram-se".
"O "fresco", tal como o cavalo,
foi mais uma loucura".
"Quero ser "apagado".
Desaparecer".
Então?
Procuramos em todos os sítios.
Ninguém o viu.
Ele não pode, simplesmente,
ter desaparecido.
O que é que iremos fazer amanhã?
Os rapazes querem saber.
Como é que me encontrou?
Não há segredos em Milão.
Pelo menos, não para mim.
Perdoe-me, Vossa Senhoria.
Ainda não acabei o "fresco".
Está com medo.
Você disse que o medo
era bom para os artistas.
Eu disse... um medo ligeiro.
Cometi um erro.
Corrigi-lo poderá demorar semanas.
É tudo?
Sabe quantas vezes os grandes homens
fracassaram antes de terem sucesso?
Ouvi falar do seu discurso.
Como a arte "investe" o artista...
e o seu patrono com a imortalidade.
Arte grandiosa, sim.
Não exijo nada menos do que isso.
Para a minha amada esposa.
E para mim.
Não tem muito tempo.
Do que é que está a falar?
O meu poder é...
ténue.
Mas, e a comemoração?
Você...
Você derrotou os Franceses.
Os impostos pagos por essa vitória
viraram o povo contra mim.
Entretanto, os Franceses formaram
uma aliança com os Venezianos.
É, apenas, uma questão de tempo...
até eles atacarem novamente.
Onde é que estão todos?
Leonardo.
Eles foram-se embora.
Temos de enviar um mensageiro.
Para fazê-los regressar.
Imediatamente.
Vamos recomeçar.
Meu Deus!
Giulio!
Anda ajudar-me com isto.
Não podem estar aqui.
O que é que acha?
Leonardo!
Cortaram-lhe a garganta.
- Quem é que fez isto?
- Os Franceses.
É uma mensagem. Com o objectivo
de assustar os seguidores de Sforza.
Eles não ousam matar o Leonardo,
mas, isto é uma mensagem
para os restantes.
Não estamos seguros aqui.
Estaremos seguros.
Como é que podes dizer isso?
Salai, informa o Sanseverino que
precisamos de guardas fora do convento.
Imediatamente.
- Leonardo, temos de...
- O trabalho continua.
Ninguém sai daqui.
Entendido?
O trabalho continua.
DOIS MESES DEPOIS
SETEMBRO DE 1499
Ele não está aqui.
Então, está no convento.
Leonardo da Vinci?
Sim.
O tirano Ludovico fugiu...
e Milão está, agora,
sob o controlo de Luís XII.
Ele ordenou-me que talhasse
este "fresco" da parede...
e o levasse até ele, em França.
Se fizer isso, irá destruí-lo.
Eu disse que ele me deu ordens...
não que pretendia segui-las.
Irás permanecer aqui
com os teus homens, Ramiro.
Certifica-te de que o Maestro Leonardo...
tem liberdade para concluir
o trabalho dele. Entendido?
Porque é que está a fazer isto?
Porque quero que saiba
com quem está em dívida, agora.
Sou o Cesare Bórgia.
Então, Leonardo...
pintura está, finalmente, a salvo.
Parece que sim.
E isso significa que eu posso ir.
Tommaso?
A Caterina fez muito bem.
Ao deixar-te quando te deixou.
Do que é que estás a falar?
Colocaste as nossas vidas em perigo.
E para quê? Para quê?!
Por uma pintura numa parede?
O Marco está morto por tua causa.
Tommaso, isso não é justo.
É claro que tinhas de defendê-lo.
O teu "amigo".
O grande artista.
Assim ele o diz.
E é muito mais do que ele
algum dia me disse.
Disseste que querias criar
uma obra-prima, e vê!
- Vê!
- Uma obra-prima?!
Tenho novidades para ti, Leonardo.
Esta tinta irá deteriorar-se.
A tua obra-prima não resistirá.
Podes dizer adeus à imortalidade.
Tommaso, compreendo que estejas
aborrecido, mas, ouve-me...
Falas sobre traição.
Quando és tu o traidor.
Tu és o Judas.
Vêm?
Vamos.
As palavras do Tommaso atingiram-no.
Porque foram verdadeiras.
Teria matado pela sua arte?
Mas, eu não matei a Caterina.
Arrepende-se de ter pintado
"A Última Ceia"?
Arrependo-me dos sacrifícios
que ela exigiu.
Da dor que causei.
Mas, não do "fresco" em si?
Está, apenas, a uma pequena
caminhada daqui.
Diga-me como é que eu
devo responder à pergunta.
Legendas originais em italiano por RAI
Tradução para PT-PT por mpenaf