LEONARDO - EPISÓDIO 3
Embaixador?
Agente Giraldi.
Leu o meu depoimento?
- Li.
- Então, já sabe tudo.
Eu...
- Eu vi o Leonardo matá-la.
- Pobre Caterina.
Com o devido respeito,
você viu-a morrer envenenada.
Não viu, na verdade,
o Leonardo a administrá-lo.
Não acredita que ele seja culpado?
Disse, no seu depoimento,
que ela lhe escreveu...
a pedir para se encontrar consigo,
no preciso dia em que ela morreu.
- Sim.
- Ela disse porquê?
Não.
Já não a via há vários anos.
No entanto, você veio.
Pensei muitas vezes nela
durante todos estes anos.
Sei que os três se encontraram.
O que não sei é porque é que se separaram.
Por amor, é claro.
O amor "envenena-nos" a razão.
11 ANOS ANTES
MILÃO
Nenhuma imagem.
Nem sequer a mais pequena é captada
pelo olho sem ser virada do avesso.
Estás a ficar incrivelmente vermelho.
Não.
Sim.
As pessoas estão a olhar.
Não para nós.
Abram alas para o Duque Regente!
Viste? Se o Ludovico Sforza
te visse daquela forma,
iria pensar que és louco.
Aquele aporte extra de sangue ajudou-me
a pensar em formas de o cativar.
Mas, disseste... que ele já te tinha
oferecido o seu patrocínio.
Eu recusei.
- Fizeste o quê?!
- Disse-lhe que não.
E ele disse que nunca fazia
a mesma oferta duas vezes.
E não te ocorreu dizer-me isso
antes de termos deixado Florença?
Não.
Podíamos ter ido para Mantova.
Ou Nápoles.
Quanto tempo vais ficar
aborrecido comigo?
Irá demorar algum tempo, penso eu.
Bem, é por um bem maior.
Peço desculpa por isso.
- Perdoa-nos. Perdoa-nos.
- Por favor, não peças desculpa.
Eu trato deste assunto.
Vá beber alguma coisa.
Peço desculpa, cavalheiros.
"Desolé".
Mentiroso.
Não, não, não...
"Actor".
Pronuncia-se "actor", de onde venho.
Vamos regressar a Florença.
Não há futuro para mim em Florença.
Não gosto deste sítio.
Há mais soldados do que mulheres.
Exactamente.
O que é isto?
Uma máquina de guerra.
Que ideia esplêndida.
Excepto que... você não é
um engenheiro militar.
Quem é que disse?
PALÁCIO SFORZA
- Você é o artista?
- Sim. Sou.
Sua Excelência irá recebê-lo.
Obrigado.
O Duque Regente irá recebê-lo
nos seus aposentos particulares.
Quando se encontrar com Sua Excelência,
deverá curvar-se de forma adequada.
Demasiado será considerado vulgar,
muito pouco será um insulto.
Não deverá iniciar uma conversa
com Sua Excelência.
Não estabeleça contacto visual
salvo quando solicitado.
Se tiver a sorte de ser apresentado
à Lady Beatrice,
deverá curvar-se de forma reverente,
mas, não tanto como com Sua Excelência.
Deverá tratá-la como
"Minha Senhora" ou "Madonna".
Por aqui.
Mantém-te imóvel
durante um segundo.
Bom rapaz.
Bom rapaz!
Vossa Excelência?
Leonardo da Vinci.
Vossa Senhoria.
Acha que esta coleira o favorece?
Acredito que é o dever de um homem
tornar belo tudo aquilo em seu redor.
Certamente concorda.
Beleza e verdade, sim.
Por favor... Ambos sabemos que a verdade
precisa de "adornos" para ser "palatável".
O que é que o traz a Milão?
Fui perfeitamente claro
da última vez que falamos,
então, sei que não pode estar aqui
para implorar o meu patrocínio.
Bem...
Isso foi quando me abordou
enquanto artista, Vossa Senhoria.
Hoje... apresento-me aqui
como um engenheiro.
Tenho aqui algumas ideias...
para as defesas da sua cidade.
Se pudesse dar uma vista d'olhos.
Em primeiro lugar, temos...
Este é um mecanismo para afastar
as escadas de cerco das muralhas.
E temos mais algumas, bem...
Isto aqui é um canhão móvel.
Protege as pessoas no interior
com uma...
uma armadura no exterior.
Está a embelezar a verdade.
Não tem qualquer paixão pela guerra.
Arruinou a sua reputação em Florença e,
agora, está a tentar a sua sorte comigo.
Além disso, tenho todas
as defesas de que preciso.
Tem razão, Vossa Senhoria.
Não tenho qualquer paixão pela guerra.
Mas, tenho uma paixão pela arte.
E por quadros.
E... perdoe-me a minha franqueza, senhor.
Mas, aquilo que não possui
é uma verdadeira obra de arte.
Não me refiro a isto,
mas, a algo tão belo...
com que todo o mundo
se irá maravilhar.
Agora, eu sei que disse que
não dá segundas oportunidades,
mas, eu juro-lhe que, se o fizer...
irei entregar-lhe tal obra-prima.
É tudo aquilo que desejei realizar.
A Lady Beatrice gostaria da sua opinião
sobre as máscaras desta noite, senhor.
Muito bem.
Venha.
Vossa Graça.
Senhoras e senhores!
Moralidade pela glória da castidade!
Música.
"Brava"!
Obrigada, meu amor.
Prometo que esta noite será
ainda mais espectacular.
- Tenho a certeza que sim.
- Com ninfas e bobos da corte...
E fala-me dos unicórnios.
Acho que serão fantásticos!
Parece que perdi o meu brinco...
Não o viste por aí, pois não?
- Caterina?
- Olá.
Sabes... ver a tua cara
durante aquele ensaio,
foi a melhor diversão
que tive durante semanas.
O que é que estás a fazer no palácio?
O que é que estás a fazer em Milão?
O Bernardo está cá para fechar
alguns acordos comerciais.
E tu... a trabalhar para "Il Moro"?
Não estou aqui a convite de Ludovico.
Estou aqui porque não tenho
mais para onde ir.
Não recebi nenhuma oferta de "Il Moro".
Porque é que não me disseste?
Porque estavas tão feliz.
Não quis estragar tudo.
- Senti tanto a tua falta.
- E também senti a tua.
Messer Leonardo!
Que enorme prazer revê-lo.
Igualmente, Embaixador Bembo.
Sanseverino, está na presença
de um grande artista.
Então, sinto-me honrado em conhecê-lo.
Sanseverino é o responsável
pela segurança do Duque Regente.
- Aí estás tu, Caterina.
- Vossa Excelência.
Querida, serás uma Cleópatra divina.
- Obrigada, Vossa Graça.
- Tornar-nos-emos grandes amigas, eu sei.
Vossa Senhoria, gostaria de...
Estive a falar sobre si
com a minha mulher.
E, ao que parece, sempre temos
uma incumbência para si.
- Uma de enorme importância.
- Sim.
Uma trupe de actores
veio até aqui para representar...
a "Fábula de Orfeu",
de Poliziano.
Para o nosso sobrinho,
que é um jovem algo triste.
Ele é insuportavelmente infeliz.
Precisa de imenso encorajamento.
Um espectáculo deslumbrante
seria o ideal.
Ficará encarregue da produção.
Já viu as máscaras.
Comece a partir daí.
Não compreendo.
O nosso próximo entretenimento,
é claro.
Estou tão entusiasmada com
o facto de ir projetá-lo para nós!
É uma oportunidade para provar
que é digno do meu patrocínio.
Gostava de partilhar a paixão
de "Il Moro" pelas máscaras.
Mas, receio não ter a alma de um artista.
As máscaras não são arte.
Quem era aquele?
O Duque de Milão.
Orfeu tocava a sua lira
de forma tão encantadora,
que até os pássaros
ficaram hipnotizados.
Mas, o seu grande amor
era a sua mulher, Eurídice.
Quando Eurídice morreu, ele implorou
a Hades para trazê-la de volta.
Hades concordou,
porém, com uma condição.
Ele não deveria contemplá-la,
até que abandonassem o Submundo.
Lamento, senhores.
"Desolé".
Mas, ele fê-lo e Eurídice
desapareceu para sempre.
Bravo! Muito bem, companheiros!
- Aqui está o nosso novo "designer".
- Bravo!
Eu sei exactamente o que é que precisa!
De uma boa taça de vinho.
Adoraria.
- Sim.
- Então...
Quando é que poderemos falar
sobre os seus planos?
Planeamos... apenas cantar.
Sim, mas... o cenário e o palco?
Construa-me um com
tábuas de madeira, se preferir.
E árvores, sim!
Pinte-me algumas árvores, as que quiser.
Desde que não sejam salgueiros.
São demasiado sombrios.
- Árvores. Certo.
- É tudo. Veja.
É tudo aquilo que preciso
do pau mandado do "Il Moro".
Já te falei sobre o Thierry?
O líder da trupe de actores?
Aquele "fanfarrão vaidoso que pretende
sabotar todos os teus esforços"?
Podes tê-lo mencionado
cerca de 100 vezes.
Eu devia estar a estudar.
Devia estar a discutir os
mistérios da natureza e das pessoas.
E não a pintar coisas sem importância
para idiotas.
Pára de te torturar.
Esta peça de teatro é uma audição, só isso.
Se lhe deres o espectáculo
que ele pretende,
ele irá recompensar-te, Leonardo,
ele próprio o disse.
Bem, e se não o fizer?
O que é que eu irei fazer?
Não sou como tu, Caterina.
Não sei como... viver.
Tu tens um dom.
Não é verdade.
Consegues dar vida a qualquer coisa.
Deste-me vida.
Deste-me asas para eu
poder voar para fora da sarjeta.
Eu não fazia a mínima ideia
quão esgotante é a vida na Corte.
Na semana passada, estive em três bailes,
uma festa e dois banquetes.
E ensinaste-me a jogar xadrez.
Xeque.
Máscaras e fogos de artifício,
é disso que precisas.
É o que toda a gente faz.
Dificilmente irei impressionar
se fizer "o que toda a gente faz".
Porque é que eu não protestei?
Fiquei ali boquiaberto
perante o Ludovico, como um...
Peixe assustado.
Este não é o fim da tua história.
Acredita em mim.
Acho que é xeque-mate.
Onde é que está o António?
Dei-lhe a noite de folga.
Ele estava exausto.
Em breve, irá habituar-se a ter servos.
Bem, espero que não.
O "Doge" de Veneza não ficará impressionado
quando o seu relatório não chegar,
porque estava a fazer amor
com a sua amante.
Apenas porque o "Doge" de Veneza
ainda não conheceu a minha amante.
O que é...
As safiras azuis são da Pérsia,
e os diamantes...
foram polidos pelo próprio
Lodewyk Van Bercken.
- Não posso aceitar isto. Não.
- Eu insisto.
Irá usá-lo como um favor
à minha pessoa.
Com uma condição.
Irá pedir ao "Il Moro" para retirar
o Leonardo deste espectáculo...
e encomendar-lhe um quadro
em vez disso.
Ele irá ouvi-lo.
Isso não me diz respeito.
Os dons do Leonardo valem mais do que
vestir póneis como unicórnios.
Sabe disso.
Por favor.
- Por favor.
- Sim.
- Sim!
- Boa!
Estou-lhe profundamente agradecida.
Tal como ele ficará. Obrigada. Obrigada.
- Madonna.
- Não. Não, obrigada.
- Por favor.
- Está bem.
- Obrigada.
- De nada.
"Por cada coisa mortal... o tempo pára."
Por cada coisa mortal, o tempo pára.
Vossa Excelência,
estou intrigado para saber...
por que razão incumbiu o Messer Leonardo
de fazer um espectáculo teatral.
O seu discernimento é superlativo,
obviamente.
Mas, pareceu-me uma
comissão insignificante...
para um artista que demonstra
ter um talento tão excepcional.
- Compreendo.
- Compreende o quê, exactamente?
Não consideramos os boatos,
é claro, mas...
Até eu ouvi conversas sobre...
"o garanhão de Veneza"
ter sido, finalmente, "capturado".
E por uma criatura tão humilde.
Qualquer garanhão "mataria"...
para ser "capturado"
por uma criatura tão bela.
E, agora, ela conseguiu que você
fizesse as vontades dela...
em nome dos interesses
do amante dela.
Foi a adorável Caterina...
que lhe pediu para falar comigo
sobre este assunto, não foi?
Não, o Messer Leonardo, não...
Tem noção que eles frequentam regularmente
uma taberna, à noite, sem acompanhantes?
Tenho enorme admiração por si.
Pessoalmente, eu não seria capaz
de tolerar a ideia de um camponês...
conseguir satisfazer melhor
a minha amante do que eu.
Estou a brincar consigo.
É uma brincadeira.
Porque é que está aqui?
Eu?
Bem... o camareiro insistiu
que eu estivesse presente.
Então... estou aqui.
Adoro isto. Amêndoas.
São as minhas favoritas.
Como é que estás?
- Não, não...
- Não, não toque nisso.
- Porquê?
- Quer perder um dedo?
Isso... não foi o que eu pedi.
Preciso de tornar esta peça de teatro...
Na mais espectacular
alguma vez vista em Milão.
O meu futuro depende disso.
Podes, por favor, ir-te embora?
Não tenho a certeza se um único anjo em
todo o Paraíso seria capaz de tal espectáculo.
Não se sentiria sozinho?
A tua reputação também está em jogo.
Não te importas?
Com quê? Com o que homens
como o Ludovico pensam?
O que é que eles sabem
sobre música e arte?
Então, tens sorte.
Não tenho dinheiro para pintar
sem o patrocínio dele.
Dá-me isso, por favor.
- Queres isto?
- Devolve-me isso.
Anda buscá-lo. O quê?
Anda buscá-lo!
Saiam da frente! Mexam-se!
Que segredos obscuros escondes,
Maestro da Vinci?
- Deixa-me ver.
- Por favor, devolve-me isso!
Só um momento.
"Por favor".
Vês?
Espera...
Tu...
pau mandado, fizeste isto tudo?
As pessoas sabem?
Quantos desenhos são?
Nunca vi máquinas como estas.
Engrenagens de precisão.
O meu pai... fazia relógios.
Transforma Orfeu no teu mundo.
Trá-lo à vida.
Irei precisar de mais tempo.
Tens um mês.
Nós podemos ajudar.
Sim?
Sim.
Peço desculpa.
Obrigado, Francesca.
O artista tem aquilo que precisamos?
Como é que se chama?
Leonardo da Vinci.
Por favor, deixe-nos.
Sabe quem eu sou?
Sim, Vossa Excelência.
"O pobre rapazinho
aprisionado pelo próprio tio."
É isso que dizem de mim, não é?
Por favor, sente-se.
Diga-me, Leonardo da Vinci,
o que é que pensa da caça?
Não tenho interesse nela.
O meu tio diz que ela
me irá tornar um homem.
Ele ainda não se apercebeu
que eu já sou um.
E não preciso de matar pássaros
para prová-lo.
Como é que alguém pode ser
assim tão cruel?
Qual é o seu pássaro favorito?
Acho que o meu é o pelicano.
Sabia que os pelicanos
adoram os seus filhotes?
E quando os descobrem mortos
no ninho pela picada de uma serpente,
picam-se no coração,
e banham-nos no seu próprio sangue
até que eles ressuscitem.
Eu gosto de pombos.
Sinto pena deles.
São tão pouco interessantes.
Sim, um pombo sofre bastante,
não é verdade?
E, é claro, o pombo é também
o símbolo da ingratidão.
Porque quando já é suficientemente
adulto para se alimentar sozinho,
começa a lutar com o seu próprio pai.
E essa luta não termina enquanto
o mais novo não "expulsar" o mais velho.
Vossa Excelência,
não foi minha intenção ofendê-lo.
O meu tio foi sobrecarregado...
quando a minha mãe me abandonou.
Mas, não tenho qualquer intenção
de... "expulsá-lo".
Gostava que ele fosse o Duque
em vez de mim.
Se ele se sentisse sobrecarregado...
porque é que organizaria
um espectáculo para si?
Espectáculo?
Um que irá deixá-lo
completamente deslumbrado.
Como é que sabe?
- Ele encarregou-me da produção.
- A sério?
E que tal máscaras e fogos de artifício?
Não.
Nunca tinha visto um homem
tão "cerrado" como um punho.
Apenas, não consigo encontrar
a verdade nisto.
É, apenas, uma emoção efémera.
Uma diversão, um toque de prazer.
Está lá num momento e... desaparece.
O que é que isso importa?
Importa porque a arte eleva-nos.
Transcende e dá significado
às nossas vidas.
- É por isso que importa.
- Não. Não há nenhum significado.
Estamos aqui um momento e...
desaparecemos. Só isso.
Uma peça de teatro
é sobre o momento. O "agora".
Se te conseguires concentrar
durante tempo suficiente para ver isso,
poderás até divertir-te.
- Esquece.
- Não posso.
Esquece.
Anda comigo.
Sabias que uma efemérida
apenas vive durante um dia?
Dante, Deo, estão prontos?
Isto...
vai ser divertido.
Acalma-te! Acalma-te!
Pára de entrar em pânico!
Liberta-te! Solta-te!
Liberta-te e diverte-te!
Estás a voar!
Estás a voar, meu amigo!
- Estás a voar!
- Estou a voar!
Estavas enganado!
Se uma efemérida vive só um dia, então,
esse dia não poderá ser insignificante!
Deverá significar tudo!
O voo funcionou, então...
Não percebi quando o disseste, mas, quando
disseste "Faz de Orfeu o teu mundo"...
Eu devo ser o criador de um mundo
dentro de outro mundo.
Devemos utilizar os mesmos
quatro elementos que os deuses usam:
Ar, Terra, Água e Fogo.
Um artista deve observar como um cientista,
mas, criar recorrendo à fantasia...
e essa história ocorre
no Paraíso e no Inferno...
onde um deve, sem qualquer esforço,
transformar-se no outro...
porque ambos são lados
da nossa natureza... o bem e o mal.
Tal como Deus nos criou.
E a plateia não deve, apenas,
ver isto, mas, deve senti-lo!
O fedor do hálito de um demónio.
O beijo de um anjo.
O coração partido do homem que
perdeu o seu único e verdadeiro amor.
A plateia deve sentir tudo.
Caterina.
É tão bom ver-te novamente.
Porque é que estás aqui em Milão?
- Eu...
- Mentiste-me.
Sim. Mas, o Leonardo
sabe aquilo que eu fiz.
E perdoou-me.
O coração dele
é mais "mole" do que o meu.
Se lhe voltares a fazer mal,
de qualquer forma...
Porque é que eu o faria?
- O meu próprio sucesso depende do dele.
- Certo.
Lembra-te disso.
Está a ficar boa neste jogo.
E não me refiro, apenas, ao xadrez.
Afinal, as pessoas ricas não são nada
diferentes daquelas nas ruas de Florença.
Apenas têm roupas mais requintadas.
É bom que esteja a passar tempo
com as damas da Corte.
Elas são uma companhia muito mais
apropriada do que o Messer Leonardo.
Ele anda demasiado ocupado
para me ver.
Mas, tenho a certeza de que isso
irá mudar quando a peça de teatro acabar.
Não tenho qualquer dúvida.
Importas-te de usar algo
particularmente atraente esta noite?
Atraente?
Gostaria que me ajudasses
a cair nas boas graças do "Il Moro".
Está bem.
Mas, não fiques muito confiante.
Já conheci homens como Ludovico.
Eles forçam a situação para verem
até onde estamos dispostos a ir,
e se não nos impusermos,
eles jamais nos respeitarão.
Peço desculpa.
Falo demasiado.
Posso parar se te desagrade.
Não desagrada.
Nem por sombras.
Na verdade, agradas-me muito.
Ouve, eu não quis comentar nada
antes de ter a certeza,
mas, acho que alguém
nos tem andado a roubar.
- Leonardo?
- O quê?
Quando?
Ontem, talvez no dia anterior.
Não tenho a certeza.
Passamos tanto tempo no palácio,
que é difícil dizer.
- Irei tratar do assunto.
- Maestro.
- Maestro Leonardo.
- O que foi?
Bem, preciso de falar contigo.
Não me posso demorar.
Tenho um jantar hoje mais tarde.
Não vás.
O quê?
Apenas, não vás.
Do que é que estás a falar?
Tenho de ir. É com "Il Moro".
Sim. Tem razão, devias ir.
Enfim, não sou muito boa companhia
na noite anterior à estreia, então...
É uma pena.
Não haveria nenhuma peça
se não me tivesses inspirado, então...
Obrigado.
É engraçado.
Lembras-te que te conheci?
Estás-te a rir de quê?
Diz-me.
"Não consigo encontrar a verdade nisto."
- Lembras-te disso?
- Foi uma boa imitação.
Não foi, mas...
Bem, já me conheces.
Sou um homem com muitas caras.
Seja como for, o...
Aquilo que te queria dizer era...
O quê?
Anda para França comigo.
Vou chegar atrasado.
Megastomo?
Aqui, rapaz!
Bom rapaz. Anda cá, anda.
Bom rapaz. Anda.
Anda cá.
Anda.
Bom rapaz.
Treze é a idade da maturidade.
O que significa que está na altura
de parares de te concentrar nas artes...
e virares a tua atenção para a política.
Não acha, Messere Leonardo?
Eu... peço desculpa.
A Caterina estava a avisar-me que
há faisão nisto e eu não como aves.
Ou quaisquer outros animais, a propósito.
O meu corpo não será um túmulo
para outras criaturas.
Nunca tinha ouvido isso antes.
Gosto da ideia.
No entanto, adoraria ouvir
sobre a peça de teatro.
Conte-nos mais.
Irão ficar deslumbrados.
Há uma máquina que consegue...
Acho que o Leonardo preferiria
que fosse uma surpresa.
Então...
Haverá muito tempo.
Eu...
- Eu devia...
- Querido?
Eu...
- Você...
- Tio?
Tio?
Querido!
- Não lhe toque! Não... não lhe toque!
- Afaste-se, já lhe disse!
Preciso de um pilão, carvão, curcuma,
sal e leite da cozinha, por favor!
Levem o Duque!
Guardas, segurem no cão!
Não lhe toquem com as mãos desprotegidas!
O que é que se passa? Diga-me!
Acho que alguém impregnou
o pêlo do cão com um veneno mortal.
Eu conheço um antídoto,
mas, nem sempre funciona.
Os ingredientes estão aqui. Estão aqui.
Ponham-nos aí.
Meu Deus!
Meu amor! Meu amor!
Vamos, vamos, rápido!
Rápido, Leonardo! Meu amor...
Por favor!
Despache-se, por favor!
Você também não parece
estar muito bem.
Misericórdia!
Imploro-lhe, por favor!
Sanseverino, por favor!
Não, por favor!
Leonardo.
Por favor, salve-o.
Respire!
Agora, esperamos.
O que é que se passa?
Ainda não soube de nada.
O médico esteve lá dentro
a noite toda.
Espero ter feito o suficiente.
Maestro?
"Il Moro" acordou.
E deseja agradecer-lhe.
- Por favor.
- Sim.
Messer Leonardo.
Salvou a vida do meu marido.
Se não tivesse lá estado,
com o antídoto correcto...
naquele momento preciso...
Como é que um artista...
sabe tanto sobre antídotos
para venenos?
Muitos dos pigmentos utilizados
pelos artistas são venenosos.
Estudei as suas qualidades tóxicas...
e elaborei antídotos para anulá-las,
mas, esse pigmento de cobre
que foi utilizado ontem à noite,
essa "composição da morte"
específica...
não é fácil de encontrar em Milão.
Já a tinha visto em Florença,
mas... não aqui.
Leonardo?
A peça de teatro...
irá decorrer conforme o planeado.
Sim, Vossa Senhoria.
Acha que sou um traidor?
Sei quão desesperado está
pelo patrocínio de "Il Moro".
Como não lhe agradou
a tarefa que ele lhe deu.
E quão...
- criativo você é.
- Não.
Eu não tive nada a ver com isso.
Ouça-me.
Eu vi algo ontem.
Vi um homem a falar com o camareiro,
mas, não vi a aparência dele.
Ele podia ser um co-conspirador.
Tinha um ar suspeito.
Ele tinha um medalhão de ouro
com a cabeça de um leão nas botas.
Obrigado.
Ele parece ansioso.
Vou falar com ele.
Não, não vai.
O quê?
Não o poderá ver novamente.
Porquê?
Não serei motivo de chacota.
Bernardo, não me pode obrigar.
Se já não se sente feliz com
o nosso "acordo", apenas, diga.
Está livre para regressar
às ruas de Florença.
- Algo terrível aconteceu.
- Já soube.
- Soubeste?
- Sim.
Bem... eles acham que fui eu.
O que é que irei fazer?
Esquece-os.
Este é o teu momento.
E se não funcionar?
E se eu não for nada?
És.
És um deus.
Leonardo?
O que foi? O que foi?
Está na hora de começar.
Eles estão prontos?
Estão prontos?
- Sim.
- Sim, estamos.
Fumo!
- Agora! O rio!
- Água!
Por aqui. Por aqui.
Vamos, vamos, vamos!
Orfeu tocava a sua lira
de forma tão encantadora...
que até os pássaros
ficavam encantados.
Mas, o seu grande amor
era a sua mulher, Eurídice.
Quando Eurídice morreu,
Orfeu foi implorar a Hades,
Deus dos Mortos, pelo seu regresso.
Fogo! Fogo!
Fogo!
Engrenagens!
Hades, concordou.
Mas, com uma condição:
Orfeu não deveria contemplá-la,
até que eles abandonassem
o Submundo.
Mas, ele olhou...
E Eurídice desapareceu para sempre.
Isto...
é uma demonstração pública...
do destino que aguarda
todos os traidores.
Quero que levem esta mensagem...
a todos os habitante da cidade de Milão!
Levem-nos.
Saiam todos!
Pare! Por ali, Madonna.
O actor usou-o para
para ganhar favores na corte...
e poder aproximar-se de "Il Moro".
Ele fazia parte de um plano orquestrado
em nome do Rei Louis de França.
A sua pista sobre o medalhão
confirmou o responsável.
Estou em dívida consigo pela informação.
A traição dele deve ter sido
extremamente dolorosa para si.
Eu também fui enganado.
Somos, apenas, humanos.
Tente não se culpar.
O amor... envenena a razão.
Tê-lo conhecido...
... foi a desgraça dela.
Ainda não me explicou, Embaixador.
Como é que pode ter tanta certeza
de que o Leonardo foi o responsável?
Se a minha palavra não basta,
vamos avaliar os seus preciosos factos.
"Composição da morte".
O veneno que quase matou Ludovico.
Foi o mesmo veneno utilizado
para matar a Caterina.
- Coincidência, talvez?
- Não me está a compreender.
Se o Leonardo sabia
como salvar Ludovico,
porque é que ele não a salvou?
A salvação dela
estava nas mãos dele.
Legendas originais em italiano por RAI
Tradução para PT-PT por mpenaf