LEONARDO - EPISÓDIO 4
"Passei a minha vida inteira...
a tentar aproximar-me da verdade
de Deus através da beleza.
A tentar mapear e compreender
as características da anatomia humana...
tal como se fossem
uma equação matemática".
"Estudei inúmeros rostos...
na tentativa de conseguir ver
não, apenas, a aparência deles,
mas, quem eles são".
Apanhem-no!
Ali está ele!
Para encontrar na verdade de Deus,
a minha verdade...
vislumbrei a beleza de Deus
por breves momentos...
e estou convencido
de que ela vive em tudo.
"Mas, ainda não a encontrei... em mim".
O que é que está a fazer?
A ler os diários de Leonardo.
Ele conhecia o antídoto para o veneno.
Podia ter salvo a vida da Caterina.
De quantas mais provas é que precisa?
Talvez esteja com medo, Stefano.
Com medo de ser o homem que
irá executar o grande Leonardo da Vinci.
Tenho medo de mandar executar
um homem inocente.
E ainda me falta uma das duas
testemunhas que a viram morrer.
Já não.
Foi visto a entrar no
estúdio do Leonardo.
"O homem entrou pela porta".
Isso, certamente, é um crime muito grave.
Giacomo. É esse o seu nome?
Andávamos à sua procura.
Eu tenho vários nomes.
Algumas pessoas
chamam-me "Salai".
Pequeno demónio.
Trabalhou para o Leonardo?
Estava lá no dia em que
a Caterina morreu.
Isso transforma-o no meu novo amigo.
Eu tenho muitos amigos.
Há sempre espaço para mais um, Agente.
Ele matou-a?
Ela queimou-lhe os quadros,
então, não me admiraria nada.
Porque é que ela
lhe queimou os quadros?
Ela não disse.
Então, porque é que não ficou admirado?
Aprendi muitas coisas
com o Leonardo,
Mas, a primeira coisa que aprendi é que
a arte vem sempre antes das pessoas.
MILÃO
É um óptimo cavaleiro, Vossa Excelência.
Leonardo!
Fale-me sobre o seu pai.
Ele é notário de profissão.
Bem, sim, Vossa Excelência.
Ele trabalha em Florença.
Mas, o que é que ele irá deixar?
Um filho artista, é claro, mas...
Um homem deve ter um legado.
Dê-me licença, senhor.
O meu pai faleceu há muito tempo.
Desejo torná-lo imortal.
Deseja encomendar um quadro?
Quero erguer-lhe uma estátua.
Precisa de ser algo heróico.
A cavalo.
Bem, você é um artista, mas, também
é engenheiro. É a escolha perfeita.
Então! Você queria uma incumbência.
Ainda duvida de mim.
Testemunhou a brutalidade das
políticas palacianas em primeira mão.
Mas...
precisa de trabalhar.
Quero que comece imediatamente.
Irei financiar um estúdio e aposentos.
Comecem a descarregar essas caixas.
Quero ver os seus desenhos
dentro de uma semana.
Tenham cuidado com esses pigmentos.
Traga glória à Casa dos Sforza,
e trará glória a si mesmo.
Não te vejo há semanas.
Deves estar a perguntar-te porquê.
O Bernardo espera que eu
me comporte de uma certa forma.
- Abandonaste-me.
- Temos responsabilidades.
Já não somos as pessoas que éramos.
Quem é você, Leonardo...
se não for um artista?
É incrível!
Leonardo,
o teu próprio estúdio, finalmente.
Não é maravilhoso?
Marco, Giulio!
É tão bom ver-vos.
Também é bom ver-te.
Então, porque é que nos chamaste?
Qual é o trabalho?
É uma incumbência muito importante.
E ele precisa dos seus ajudantes favoritos.
Ele não nos chamou, pois não?
Chamou.
A ideia foi tua, Tommaso.
- Não, não foi.
- A ideia foi tua, Tommaso!
Sim, isso vai para ali.
E isso também... ali.
Vamos.
O Marco e o Giulio chegaram.
O que é que se passa?
Há tantas belas estátuas equestres
noutras cidades.
Verrocchio em Veneza...
Donatello em Pádua.
Esta tem de ser melhor.
Ouve, eu sei que isto é difícil para ti...
depois de tudo aquilo que aconteceu.
Mas, tenho a certeza de que
irás fazer algo espectacular.
O teu génio será, finalmente, reconhecido.
Preciso de voltar aos estábulos.
O que é que se passa?
Vou deixar Milão.
Regressar a Veneza.
Sozinho?
Porquê?
Bernardo, fale comigo, por favor.
Leonardo.
Eu vi-a com ele.
Bernardo, eu gosto de si.
A sério.
Você deu-me tudo.
sou uma pessoa diferente por sua causa.
Nunca olhará para mim
da forma como olha para ele.
Ambos merecemos melhor.
Adeus, Caterina.
Traga glória à Casa dos Sforza...
e trará glória para si mesmo.
Quer que eu encomende
mármore à pedreira?
Não. Não quero que a estátua
seja limitada pelo material.
Quero criá-la do nada.
Forjá-la a partir
da minha própria imaginação.
Olá.
Iremos construí-la
a partir de madeira e argila...
e, depois, fundi-la em bronze.
Mas, isso tornará as coisas
muito mais difíceis.
E precisamos de uma forja para isso.
Óptimo. Irei projectar uma.
Não há limites, senhores.
É bom estar de regresso.
Algo se passa.
Acho que escolhi a imagem errada.
"Il Moro" disse que ela devia ser heróica.
Ele devia estar empinado. Vês?
Nunca ninguém o fez antes.
Há demasiado peso
nas patas traseiras.
Nunca aguentará o peso do bronze.
E que tal...
um inimigo?
Debaixo dos cascos.
Pisoteado, aqui.
Então, já teria uma base de apoio no solo.
Maestro, estamos a trabalhar nisto
há inúmeras horas.
Precisamos... de acabá-la esta semana.
Dormiremos quando tivermos acabado.
Vossa Excelência.
Bom dia.
O que é que está a fazer?
Mais coisas teatrais?
Não. Isto será uma estátua...
do seu avô montado
num cavalo. Vê?
Bem, porque é que não tem crina?
Ou um cavaleiro?
Terá. Esta é, apenas, a maquete.
Então, a seguir,
iremos moldá-la em argila...
depois faremos um molde e,
então, forjá-la-emos em bronze.
Parece muito complicado.
Bem, toda a criação é complicada,
Vossa Excelência.
Lembra-se daquele pássaro mecânico,
que o encantou tanto?
Vi um pássaro verdadeiro a sair
do seu ovo e a voar para longe.
Vi-o da minha janela.
E demorou, apenas, um momento.
Deus é afortunado.
Pode confiar em milagres.
Nós temos de confiar em...
juta, argila e madeira.
Peço desculpa, Vossa Excelência.
Nós... temos de continuar.
Têm trabalho a fazer.
É claro. É claro.
Sim, obrigado
Regressou a Veneza?
Sim, Vossa Graça.
E deixou-a sozinha?
Sim.
No entanto,
gostaria de permanecer na Corte.
Fiquei a gostar imenso de Milão.
Se não houver problema, Vossa Graça.
Sabe, as mulheres são muitas vezes
condenadas a viver uma vida nas sombras.
Os homens podem elevar-nos
com uma palavra...
E destruir-nos num único instante.
Sim.
Caterina, habituei-me a gostar de si.
É tão inteligente e divertida.
Obrigada.
As suas origens são humildes,
sempre soube disso,
mas, aparenta sentir-se mais em casa aqui do
que muitas das minhas damas de companhia.
Ludovico!
É necessário que eu peça
autorização ao meu marido.
Sim, claro.
Querido.
A amante do veneziano...
quer continuar aqui, connosco.
Não é, apenas, a lua
que está rodeada de estrelas.
Com certeza, deverá ter mulheres bonitas
a fazerem-lhe companhia, minha querida.
Vossa Graça?
Dê-me licença.
Então... parece que foi aprovada.
Obrigada, Vossa Graça.
Cem. Talvez mais.
E todos a desafiarem-me abertamente?
O atentado à minha vida colocou
ideias estranhas na cabeça dos homens.
Os seus próprios cortesãos, em breve,
terão o poder para agirem contra si.
- Eles dizem que...
- Eu sei o que é que eles dizem!
Sou um zelador.
Não tenho uma pretensão ao título.
O Gian Galeazzo em breve será adulto.
E irá governar o Ducado...
Milão irá cair se estiver nas mãos dele.
O Gian Galeazzo é, apenas,
uma criança frágil.
Sim, Vossa Excelência, mas...
Enquanto o seu sobrinho
estiver na cidade,
terá o amor e o apoio da população.
O que é que está a sugerir?
Se alguma coisa lhe acontecesse...
nunca seria com a minha bênção.
"Se", Vossa Senhoria.
Maestro, isto é seu?
Não.
Talvez seja do rapaz.
Devemos devolvê-lo?
Não, eu faço-o, obrigado.
Tragam o modelo.
Tira isto.
Segura nisto.
Com a tua mão direita. Sim.
E pés.
Sim.
Relaxa um pouco o braço.
Relaxa um pouco mais. Estás...
Estás a esforçar-te demasiado.
Apenas, relaxa.
Como é que posso relaxar quando
estás a falar dessa forma comigo?
Não sorrias.
Como é que queres que eu fique?
Quero que pareças sério.
Como um guerreiro.
Como a sela pôs o meu traseiro a doer?
- Pensei que tinhas dito que já tinhas sido modelo.
- E já fui.
Estou sempre a despir-me por dinheiro.
De onde é que tu és?
Onde é que está a tua família?
A minha mãe morreu
enquanto me dava à luz.
E o teu pai?
Era habilidoso com os punhos.
Fugi dele assim que tive idade
para me alimentar sozinho.
Faz uma pausa.
Qual é o teu nome?
Qual é que gostarias que fosse?
- Giacomo.
E onde é que vives?
Em locais diferentes.
Tenho residências por toda a cidade.
Um palácio de Verão,
um retiro de Inverno...
Tens marcas de mordidas nos pés.
Tens dormido nas ruas?
Via del Pontaccio.
Vagabundos de primeira classe.
Para ti, tudo é uma piada.
E, aparentemente, tu consideras
que tudo é extremamente sério.
Já é tarde.
Recomeçaremos amanhã.
Esta noite, poderás dormir aqui.
Como quiseres.
És tu que estás a pagar.
A cama é ali.
Na copa, atrás da cozinha.
Também não tens família?
E amigos?
És o famoso artista da Corte.
Porque é que este sítio está tão vazio?
Boa noite, homem solitário.
Giacomo? Acorda.
Temos de ir trabalhar.
Bom dia.
O que é que aconteceu?
O modelo.
Ele levou tudo!
O papel, os materiais, o meu caderno,
todos os meus desenhos, tudo!
Eu vou por ali.
Pára!
Giacomo! Pára!
Não, não...
Então! Ele é meu cliente, rapazes!
No que é que estavas a pensar
ao vir até aqui?
Não teria vindo
se não me tivesses roubado.
Agora, onde é que está o caderno?
Dá-mo.
E o pergaminho.
No meu estômago.
- No teu quê?
- Pão fresco do mercado. Vendi-o.
Aquele papel valia uma fortuna.
Era um pão delicioso.
Com sementes.
- Não estou a brincar!
- Nem eu.
Podes comprar mais papel.
Mas, eu não me posso dar ao luxo de passar
mais um dia sem comer. Compreendes?
Compreendo.
Bem, obrigado por me salvares.
Não irei precisar mais de ti.
É isso que ganho por ter-te salvo?
Um "obrigado"?
Roubaste o papel.
É esse o teu pagamento.
Quero algo melhor.
E que tal uma bota no traseiro?
Isso é uma opção, certamente.
E que tal um trabalho?
Um trabalho?
Vocês, os artistas, têm sempre pessoas
a viver e a trabalhar nos vossos estúdios.
Fazes alguma ideia da dedicação que é
necessária para nos tornarmos artistas?
Eu quero ser artista.
És intolerável.
Lamento, palavra comprida.
Insuportável.
Podia ter adivinhado.
Não, não, não, não!
Estás completamente louco?
Ele está interessado.
Está disposto a aprender.
Há duas horas,
querias vê-lo crucificado!
Acabou-se-lhe a sorte.
Toda a gente merece uma oportunidade.
Leonardo, estás a meio de
uma obra extremamente importante.
Não temos tempo e não precisamos
de quaisquer distracções.
Giacomo. Anda cá!
Lembras-te do Tommaso,
o meu primeiro aprendiz?
Irás acompanhá-lo e ele irá ensinar-te
tudo aquilo que precisas de saber.
Devolve-mos.
O quê?
Eu vi-te a tirá-los. Devolve-os a menos
que queiras que te partam as mãos.
Olá.
Vossa Graça.
Quem é você?
Já vi a sua cara.
Sou a Caterina.
Está aqui na Corte com o veneziano.
- É amiga do Leonardo.
- Sim.
Gosta do Leonardo?
Gosto de aprender coisas.
Ele sabe tudo sobre tudo.
E criou um espectáculo impressionante
apenas para me entreter.
- É verdade.
- Nunca ninguém tinha feito isso por mim.
Não costumo ter muita companhia.
Mas, deve ter amigos?
Os duques não têm amigos.
Apenas súbditos.
Bem, agora, tem uma.
Eu.
Gian Galeazzo, deixe-nos, por favor.
Então... Caterina.
- Recebeu os nossos presentes.
- Sim.
Muito obrigada, Vossa Graça.
São lindos.
Irá jantar com Sua Excelência esta noite.
Sozinha.
Perdão? Sem a senhora lá?
Um homem com poder tem certas
exigências que faz ao mundo.
Estou-lhe a oferecer uma oportunidade
para manter a vida à qual se habituou.
Eu conheço o meu marido.
A minha vida é mais fácil
quando ele está feliz.
Apenas, lembre-se...
O coração dele é só meu.
Use o preto.
Ele preferirá assim.
Então, esta é a famosa incumbência?
Parece...
Um monte de pedaços
de madeira e tela.
Ainda não está terminado.
Nada daquilo que fazes está terminado.
Vieste aqui provocar-me?
Não.
Tudo se transformará
em magia nas tuas mãos. Eu sei.
Neste momento, apenas preciso
de acabá-lo a tempo.
Leonardo, preciso de falar
contigo sobre uma coisa.
O Bernardo foi-se embora.
Não me posso distrair.
Não agora.
Ele deixou Milão.
E eu fui convidada a ficar.
- Estás a ouvir-me?
- O quê?
Desculpa. Tinha-me esquecido.
Os sentimentos das pessoas são,
apenas, uma distracção.
Esta é a minha primeira
grande incumbência!
Não posso, simplesmente, largar tudo
quando tu apareces a falar de boatos!
Não, já percebi.
Lamento ter aparecido de repente!
Leonardo?
O rapaz, o jovem duque,
disse-me quanto te admira.
Porque é que me estás a dizer isso?
Porque ninguém deve ficar sozinho.
Especialmente uma criança.
Entre.
Vossa Excelência.
Não terminamos a nossa discussão.
Arte, desenhos...
Ambos partilhamos a mesma paixão.
Estava a pensar que, talvez, pudéssemos
ter aulas, aqui nos seus aposentos.
Qual de nós seria o professor
e qual seria o aluno?
Obrigada pelo meu novo guarda-roupa.
É muito generoso, Vossa Graça.
Bem, gosto de possuir coisas belas.
Está muito triste.
Porque é que está sozinha?
Se deu o seu coração a alguém,
porque é que ele não o manteve seguro?
O homem que ama abandonou-a?
Eu sei aquilo que você é.
Uma rapariga do campo,
cheia de sonhos,
que quer uma vida melhor.
Está a debater-se...
para compreender porque é que
a minha mulher haveria de querê-la aqui.
O amor é sacrifício.
Não concorda.
Parece o tipo de coisa que
um homem diria à sua mulher.
Ou à sua amante.
Nunca a si mesmo.
A escolha é sua, é claro.
Claro.
Mas, na verdade não há nenhuma escolha...
pois não?
Vossa Excelência.
Pedi-lhe que glorificasse o meu nome.
E você traz-me isto.
Queria que me mostrasse o poder
dos seus sonhos, Leonardo da Vinci.
Lamento que não tenha gostado,
Vossa Excelência.
Trabalhamos arduamente
para capturar cada pormenor...
Não quero realidade!
Quero mitos e lendas!
Acha que algum de nós
tem qualquer poder na Terra?
Acha?
O poder na Terra... é fugaz.
Esperava que você se agigantasse
e alcançasse os céus para mim.
Não, não, Vossa Excelência, por favor.
Esta versão...
é, simplesmente, o modelo.
A versão acabada será
oito vezes maior do que esta.
Oito vezes?!
Isso é... possível?
Sim.
Sim, venha.
Deixe-me mostrar-lhe.
Se se deitar aqui...
Tommaso, a capa.
Aqui está.
O cavalo transforma
um homem num gigante.
Também iremos precisar
de uma fornalha gigante.
Maior do que qualquer uma
que alguma vez tenha sido construída.
Acredito que poderemos
fazer isto, Vossa Excelência.
É claro que iremos necessitar de
oito vezes mais bronze.
Terá tudo aquilo que precisar.
Faça-me um milagre.
Oito vezes?
Foi um enorme sucesso, então.
Eu sempre soube que seria.
UM MÊS DEPOIS
Madonna.
Sim?
Vossa Graça.
Come sozinho aqui em cima?
Dizem que não sou adulto
o suficiente para ter companhia.
Então, eu serei a sua convidada.
Afinal, somos amigos.
- Por favor, entre.
- Obrigada.
- Posso?
- Claro.
Vinho?
Por favor.
Obrigada. É lindo.
Você é muito talentoso.
Vi um a eclodir do ovo e, depois,
voou pela minha janela.
Gostava de ter assim tanta sorte.
Lamento que seja tão infeliz.
Não quero parecer mimado.
Eles trazem-me tudo o que preciso.
Mas, irei governar esta cidade,
quando for mais velho.
O meu tio diz que tenho de ficar sozinho,
para minha própria segurança.
Vossa Graça.
O que é que se passa aqui?
Estamos, apenas,
a beber um pouco de vinho.
Por favor, deixe-me ajudá-la com o vinho.
Lamento imenso, Vossa Graça.
Pedirei a um dos criados para limpar.
Agora...
Provavelmente,
será melhor que se vá embora.
Muito bem.
Mas, voltarei em breve.
Qual é o problema, Maestro?
Todas as imperfeições parecem enormes.
Os meus erros amplificados
oito vezes mais.
Como é que posso criar um animal,
se não posso ver o seu interior?
Quem é que disse que não podes?
Vou-te apresentar a algumas pessoas.
Prazer em conhecê-lo.
Vês? Eu disse-te que não te irias
arrepender de me ter contratado.
Sim, sim, tens sido muito útil.
Fico contente que tenhas vindo para cá.
Primeiro aprendiz?
Não abuses da tua sorte.
Aqui. Deixe-me beber algum
do vinho que sobrou. Por favor.
Isto é, apenas, para o jovem duque.
Trarei outro para si, Madonna.
Obrigada.
Está a ver aquele ali?
É um gavião.
Como é que sabe?
Repare na cauda dele, nas penas.
Tipo... mostre-me aquilo que desenhou.
- Precisamos de mais curvatura.
- Sim.
- Pois.
- Vê a abertura das asas? Veja quão grande é.
Como é que ele voa
sem bater as asas?
Ele, apenas, aproveita as
correntes de ar.
Quase como dedos
na ponta das asas...
vê?
Vamos tentar novamente.
Vê? Tudo tem uma proporção perfeita.
Devia ler Vitrúvio, o arquitecto.
Ele fala sobre como a beleza obedece
aos princípios da Matemática.
Isso é bom.
Isso mesmo.
Um pouco mais a direito, no entanto.
Estudar a anatomia é muito importante.
A sua mão está a tremer.
- Sente-se bem?
- Óptimo.
- Apenas, cansado.
- Cansado?
Então...
O que é que se passa consigo?
Guardas! Guardas!
Despachem-se.
Não consigo ver. Não consigo ver.
- Vão. Vão. Levem-no lá para cima.
- Não consigo ver. Não consigo ver.
Não consigo ver. Não consigo ver.
Não consigo ver!
Não consigo ver! Ajude-me!
- Vossa Graça!
- Não consigo ver! Ajude-me!
Acalme-se.
- Acalme-se!
- Ajude-me!
- O médico está aqui.
- Ajude-me, por favor.
- Rápido!
- Por favor, ajude-me.
Ajude-me! Não me deixe!
Não consigo ver!
- Aqui está.
- Não consigo ver!
Dizem que ele tem febre.
- E acreditaste neles?
- Não.
Leonardo.
Di-lo.
- Di-lo.
- Acho que ele foi envenenado.
Mantêm-no preso no quarto dele.
Toda a comida e bebida dele
é-lhe levada.
E quando eu tentei beber
algum do vinho do rapaz,
o Sanseverino arrancou-mo da mão.
Temos de fazer alguma coisa.
Eu sei.
Senhor?
Estou aqui para ver o Gian Galeazzo.
Ele está doente.
Não pode receber visitas.
Sou o professor dele.
Temos uma aula.
Lamento. Não há excepções.
Ordens de Sanseverino.
Gian Galeazzo?
Gian Galeazzo, acorde.
Acorde.
Acorde. Venha comigo.
Venha comigo, vamos.
Vou levá-lo para um sítio
onde poderei ajudá-lo. Venha.
Sim.
Isso mesmo.
Vamos, caminhe.
Sente-se.
Vamos.
Acorde.
Respire.
Respire, respire, respire!
Gian Galeazzo, acorde, vamos.
Socorro!
Socorro! Alguém!
Alguém me ajude!
Por favor, ajudem-me!
Socorro!
- Ele não está a respirar!
- Tragam o médico imediatamente!
Ele não está a respirar!
Despachem-se!
Aqui.
Como é que você entrou aqui?
O que é que se passa?
Ele não está a respirar.
Afastem-se!
Lamento imenso.
Não...
Tinhas razão.
Ninguém devia ficar sozinho.
Temos de ir.
Não podemos ficar aqui.
Temos de ir, por favor.
Já nos devíamos ter ido embora
depois da morte do actor.
Uma coisa é executar um homem
que nos tenta assassinar.
Mas, envenenar uma criança indefesa...
é...
O quê?
Diz alguma coisa.
Não me posso ir embora.
- O quê?
- Não posso ir embora. Tenho a incumbência.
Leonardo, ele é um assassino.
- Não sabemos isso.
- Sabemos...
Não sabemos se ele foi o responsável.
Como é que podes fazer parte disto?!
Glorificar a família que consegue
assassinar uma criança!
Não posso recomeçar a troco de nada.
Certamente, percebes isso.
Demorei tanto a chegar até aqui!
Não acredito naquilo que estou a ouvir!
Se me for embora agora, não serei nada!
Se me for embora agora,
não serei ninguém.
Quem sou eu se não um artista?
- Caterina...
- A ambição destruiu...
o homem que eu amei.
- Por favor, ouve-me...
- Não me sigas.
Acabou.
Então, eles seguiram caminhos diferentes.
Se tivessem permanecido separados,
a Caterina ainda poderia estar viva.
O que é que quer dizer com isso?
Alguns relacionamentos estão
destinados a terminar em tragédia.
E você?
O que é que eu tenho?
Um ladrão... um rato de esgoto.
Não há muita coisa que você
não fizesse por dinheiro.
Até pode ter sido
o cúmplice dele no homicídio.
Então, prenda-me.
Não sei nada sobre venenos
e não tinha nenhuma razão para matá-la.
Ele enganou-o, não é verdade?
Ele perguntou-lhe pela cor do céu?
Gostava que todos os carcereiros
que tive fossem tão ingénuos.
O Leonardo vai ser enforcado
por ter cometido um homicídio.
Pare de desperdiçar o seu tempo.
Deixou-o ir?
O que é que ele disse?
Ele quer que eu pense
que o Leonardo é culpado.
Então? Do que mais é que precisa?
Ele está a mentir.
Legendas originais em italiano por RAI
Tradução para PT-PT por mpenaf