LEONARDO - EPISÓDIO 6
Olha para aquela parede
como se fosse uma pintura?
Esta cela não é uma prisão.
Consigo ver até ao horizonte.
Fui até à Igreja de
Santa Maria delle Grazie.
Viu a pintura.
Sim.
Como é que se sentiu?
Fiquei cativado.
Senti que estava sentado à mesa de Cristo.
Foi glorioso.
É um truque.
É uma ilusão.
A perspectiva é, apenas, geometria.
Uma sequência radial de linhas...
a partir de um ponto de fuga.
Leonardo?
Sabe o que é mais estranho
relativamente ao ponto de fuga?
Não há dimensões.
Não pode ser medido.
Então, tecnicamente, é invisível.
Leonardo, quero a verdade.
Está a perseguir um ponto invisível,
uma verdade invisível.
Eles irão enforcá-lo.
Precisa de me dar alguma coisa.
Qualquer coisa.
Eu estava a perseguir a verdade...
mas, estava a persegui-la
de forma totalmente errada.
Estava cego pela minha ambição.
Preparado para sacrificar tudo,
qualquer pessoa que se
atravessasse no meu caminho.
Um caminho que me levou à escuridão.
Olha para aquela imagem
na parede e vê glória?
Eu vejo vazio.
E é essa a razão por que
regressei a Florença,
e quer saber qual é
a terrível verdade?
Entrei num mundo
ainda mais sombrio.
O que é que aconteceu?
Qual foi a escuridão que
o levou de regresso a Caterina?
FLORENÇA
É bom estar de volta a Florença.
No entanto, não me lembrava
da cidade estar tão repleta.
Acabamos de nos mudar para cá
vindos do Sul.
Temos uma "villa" nova no interior.
Mais espaço.
E você deseja encomendar...
um retrato?
Parece vazia.
Temos tão pouca mobília,
e pensei, talvez...
uma imagem da minha mulher.
Perdoe-me, senhor, mas...
Não aceito encomendas de retratos.
É claro. Claro.
É um homem de negócios,
um artista importante.
Compreendo,
apenas pensei que pudesse ser...
persuadido.
Senhora, por favor,
sente-se por uns instantes.
Preciso de começar
a ver alguns esboços.
Sim, certamente, é claro.
Quando é que lhe seria conveniente?
Depois de amanhã?
Obrigado.
"Não estou a aceitar
encomendas de retratos"?
Ela é um assunto interessante.
Estás atrasado.
Tens um encontro
com o Magistrado Municipal.
Sim, sim, sim.
Obrigado.
Toda a gente em Florença
fala sobre isso.
É comentado em cada salão.
Sinto-me lisonjeado.
É verdade.
Dizem que a "Última Ceia" de Leonardo...
é uma obra de arte
sem comparação.
E estou muito contente
que o grande artista esteja em casa.
Agora, está na altura de lhe
atribuir uma nova incumbência, Leonardo.
Crie-nos uma obra de arte pública...
para rivalizar com essa.
Pensei numa escultura...
para adornar a praça da cidade.
Imagine.
O que é que me diz?
Dediquei a minha vida à "Última Ceia".
E isso... esvaziou-me.
Por favor, compreenda.
Não me posso comprometer
com outra grande obra.
E, além disso, já fui incumbido
para fazer outro retrato.
Sinto muito.
Perdoe-me, Madonna,
mas, está de luto.
Sim, pela minha filha, Lucrezia.
Ela deixou-nos quando tinha,
apenas, seis meses de idade.
Lamento imenso.
Sinto saudades dela todos os dias.
Ela tinha uma natureza tão doce,
tão cheia de vida.
Os seus olhos brilham
quando fala dela.
Há algum problema, Maestro?
Peço desculpa, Madonna.
Não tenho bem a certeza
como deverei pintá-la.
Não compreendo.
Se a vou pintar,
devo ver mais do que
a sua aparência exterior.
Devo ver...
quem você realmente é.
A sua alma interior.
Certamente, isso não deve ser
assim tão difícil.
Deus leva-lhe a sua filha...
e, ainda assim, você sorri.
Sinto-me muito grata
pelo tempo que tive com ela.
Muito grata pelas recordações.
O sofrimento aproxima-nos de Deus.
Apenas procurei aproximar-me
da verdade divina através da beleza.
Se é a verdade que procura,
então, talvez esteja à procura
no lugar errado.
Há, apenas, uma verdade que nós,
como mortais, podemos almejar saber.
E essa verdade é o amor.
Não correu muito bem.
É pena.
40 florins.
Isso não te inspira nem um pouco?
Falta algo.
Algo está errado.
E eu sei o que é.
Já procuramos em todas
as moradas antigas.
É por isso que não consegues
pintar esta mulher.
Ela lembra-te demasiado a Caterina.
Já te disse...
Se ela estiver nesta cidade,
eventualmente, iremos encontrá-la.
Sou o Piero Soderini,
Magistrado Municipal de Florença.
Excelência, sou o Tenente Ramiro.
Ouvimos falar das vossas conquistas.
Metade da Romagna
está sob vossa... "protecção"?
É essa a palavra?
O meu mestre, Cesare Bórgia,
tem uma visão nobre,
juntar todas as facções em guerra
desta terra.
Proclamando-se como governante?
Extremamente nobre da parte dele.
O meu mestre procura, apenas, a paz.
Mas, ele está disposto
a queimar e saquear cidades,
e a enforcar homens para consegui-lo?
Todas as cidades
sob sua protecção...
deverão pagar-lhe 30 000 florins.
Dinheiro para protecção?
Há outra alternativa.
Cesare Bórgia
requisitou-me pelo nome?
Ele tem grandes planos
para a sua Corte em Imola.
Acho que devia deixar o seu pincel
de lado durante uns tempos...
e aceitar o trabalho
como engenheiro na Corte dele.
Já vivi essa vida antes.
Ao serviço permanente
de um patrono abastado,
e já lhe disse que aceitei
outra incumbência.
Aproveite esta oportunidade, Leonardo!
Apenas você poderá
concretizar as ambições dele.
Florença deseja a paz com Cesare.
E você poderá ser
o "arquitecto" dessa paz.
Ele esquecerá o tributo
de 30 mil florins...
se você se juntar a ele, na sua Corte.
E irá provar ao mundo...
que não é, apenas,
um grande artista...
mas, também, um grande engenheiro.
Recebemos uma nova oferta de trabalho.
Mas, eu recusei-a.
O quê?
Eu disse-te que a encontraria.
Caterina?
Por favor, olha para mim!
Suponho que seria, apenas,
uma questão de tempo.
Ando à tua procura há meses.
Parabéns.
Encontraste-me.
Caterina, lamento imenso...
Lamento aquilo que aconteceu.
Tinhas razão.
Quando disseste que a ambição
me estava a destruir.
Fui estúpido.
Cego.
Escrevi-te tantas vezes
a tentar explicar.
- O que é que estás aqui a fazer?
- Estou a trabalhar!
Tal como todas estas outras mulheres.
É assim que a maioria
das pessoas vive.
Não olhamos para os céus como modo de vida.
Apenas, trabalhamos.
Bem... agora, já não precisas.
Tenho um novo estúdio.
Apenas, deixa-me em paz, Leonardo.
Caterina...
Preciso de ti.
Pois.
Nada é igual...
Não consigo pintar.
- Então, é por isso que aqui estás?
- Não.
Não vieste porque te preocupas comigo.
Vieste porque precisas de mim.
É muito diferente.
Quero que as coisas
voltem a ser como eram.
Por favor, vem comigo.
Por favor.
Caterina, não te disse que podias parar.
Não posso ser aquilo que tu
queres que eu seja. Desculpa.
Tenho de trabalhar.
Vamos, rápido.
Maestro, o que é que se passa?
Arruma as nossas coisas.
Vamos embora.
IMOLA, 96 KM A NORTE
DE FLORENÇA
Vossa Excelência.
Aqui está ele.
O pintor do refeitório.
Bem-vindo, meu amigo.
- Vossa Excelência.
- Não sabia se viria.
Tenho uma dívida consigo.
Você salvou a minha pintura.
Fogo e aço não são
as únicas armas...
no arsenal de um soldado.
Preciso de uma grande mente, como a sua.
- Estou ao seu dispôr.
- Venha.
Vê?
O Rio Santerno corre
para além das nossas muralhas.
Estamos vulneráveis a um cerco.
Se fôssemos atacados,
não teríamos água.
Traga-me a água, Leonardo.
Quer que eu faça o papel de Deus?
Redireccione um rio que Ele criou?
A sua genialidade
não conhece limites.
Estou a oferecer-lhe a oportunidade
para colocá-la em acção aqui.
Estou a oferecer-lhe...
a melhor tela que alguma vez pintou.
Uma cama de plumas.
Parece-me óptimo.
Queres vinho?
Não.
Então, como é que ele é...
"Il Valentino"?
Ele tem uma enorme ambição.
Acho que ele quase não tem idade
para limpar o traseiro sozinho,
mas, no entanto,
conquistou metade de Itália.
Efectivamente, ele tem
uma qualidade que é rara.
Ele é um visionário.
Com um exército atrás dele.
Isso não faz nada mal.
Que barulho é este?
Peço desculpa pela intromissão,
Maestro Leonardo.
Sou o emissário de Florença,
Niccolo Macchiavelli.
- Sim.
- Obrigado por ter vindo.
A honra é minha, Sr. Machiavelli.
Tem tudo aquilo que precisa aqui?
Sim. O Duque foi muito generoso.
Por favor, considere-me um amigo.
Se precisar de alguma coisa
durante a sua estadia,
venha falar comigo primeiro.
É claro.
Estou ao seu dispôr.
Alguma coisa mudou.
Estás diferente desde que chegaste.
Até sorriste esta manhã.
A água...
tem a sua própria personalidade.
Pode estar zangada, inquieta...
e ser imprevisível.
Parece que estás a falar de uma pessoa.
A água tem as suas próprias emoções,
tal como as pessoas.
E não devemos lutar com ela.
Devemos utilizar a energia dela
para desviá-la.
Vamos construir um segundo canal
a partir das margens.
Directo às muralhas da cidade.
É difícil, mas, não é impossível,
Vossa Excelência.
Iremos precisar de 40 dias, 40 homens...
Aquilo que faríamos
seria abrir uma vala...
recorrendo às paredes
do Forte Vermelho,
mesmo debaixo da comporta.
E, depois, a água seria desviada
ao longo do canal...
recorrendo a uma barragem aqui,
e, depois, reconectada com o rio...
no lado Oeste.
Irá fluir furiosamente como um animal
quando o tentamos capturar.
Irá ser audaz à procura da sua liberdade,
directamente para as entranhas
do Forte Vermelho.
Terá toda a água de que precisa.
O que é que lhe parece?
Não me desiludiu, Leonardo.
Foi uma honra servi-lo, Vossa Excelência.
Desviar o rio é, apenas, o início.
Venha. Sente-se ao meu lado.
As paredes do Forte Vermelho
são antigas.
- Nunca aguentariam um cerco.
- Não.
Tem de reconstruí-las.
Fortalecer as nossas defesas.
Consegue fazê-lo?
Sim, claro, mas...
É uma enorme empreitada.
Demorará meses.
Anos...
O que é que tem em Florença
para voltar lá?
Defina os planos.
Comece por mapear a cidade.
Os soldados estão preparados
para amanhã?
Sim.
O exercício está preparado.
Posso ajudá-lo?
Sim, eu estava...
Estava à procura do Leonardo da Vinci.
- Ele não está aqui.
- Dê-me licença...
Estou aqui para ver o Maestro.
Receio, Madonna, que ele não esteja aqui.
Ele foi para Imola.
Uma incumbência do Cesare Bórgia.
Obrigada.
Diga-lhe que vim procurá-lo.
Esta é você?
É suposto ser.
Ele estava a ter alguma dificuldade
em capturar a minha imagem.
Ele teve o mesmo problema comigo.
Fui modelo dele, em tempos.
Ele tem um sentido peculiar.
Consegue aperceber-se
do sofrimento no rosto das pessoas.
Deve haver alguma verdade sobre si.
O sofrimento que passou...
que ele não consegue entender.
A verdade afecta-o.
Presumo que seja amiga dele.
Sim, eu... costumava ser.
Boa sorte.
Afasta-te deles.
Reconheço este som.
Não é, apenas, uma verdadeira
representação da cidade. Olha.
A mim, parece-me bem.
Faltam alguns edifícios!
Do que é que estás a falar?
Eles estão obscurecidos!
Um mapa não pode guardar segredos.
Porque é que estás a ficar tão zangado?!
Acalma-te.
Não, não, não me irei acalmar.
Se vou fazer uma coisa,
vou fazê-la correctamente.
Preciso de desenhar a cidade do ar.
Claro! É fácil.
Apanha boleia dos pássaros.
Sem problema algum.
Cada vez estás mais louco.
Onde é que vais?
Leonardo?
Se estivermos ligados à terra...
será impossível vermos
com os olhos de Deus.
Então...
Oito sectores.
Cada um...
será medido passo a passo.
Cada pequeno pormenor.
Estás a ver?
Está bem.
Como, exactamente?
Demoraste bastante tempo,
mas, parabéns.
Fizeste um novo tipo de carrinho de mão.
"Il Valentino" vai ficar deslumbrado.
Percebes aquilo que está
a acontecer aqui, certo?
À medida que caminhamos,
a roda gira,
as bolas caem,
e, então, podemos medir
perfeitamente as distâncias.
Está bem.
Quantos é que temos?
Não fales comigo
ou irei perder a conta!
43, 44...
67, 68, 69...
23 mais 41.
Treze, quatorze, quinze.
52, 53...
20, 21...
7, 8, 9...
54 mais 76...
45...
Disseste que num mapa
nunca pode conter segredos.
E?
Olha para todas estas pessoas.
Os rostos.
Elas estão assustadas.
Passa-se alguma coisa aqui
que nós não sabemos.
Qual é a sensação
de viver nesta cidade?
É isso que falta
no teu pergaminho.
É isto.
É este o som que ouviste antes.
Sim.
É fascinante.
O Duque foi muito inteligente
quando te escolheu.
Posso falar consigo um momento?
Com certeza.
Algures num local tranquilo.
Certamente, sim.
É linda.
Quanto tempo pensa ficar aqui, Leonardo?
Peço desculpa, mas,
acho que não estou a compreender.
Em Imola.
É esta a sua casa agora?
Compreendo.
É inebriante estar com "Il Valentino".
E ele está, certamente,
impressionado consigo.
Isso deve ser... irresistível.
Peço desculpa, mas,
do que é que isto se trata?
Porque é que precisava de falar comigo?
Florença enviou-me aqui
para que eu pudesse estudá-lo.
Preciso de saber que tipo
de ameaça é que ele representa.
Preciso de saber se ele tem planos
para invadir a nossa cidade,
e você está a meter-se no meu caminho.
Foi enviado para cá
meramente para apaziguá-lo.
Não para transformá-lo
numa ameaça ainda maior.
Eu... não, não,
nunca foi essa a minha intenção.
Entendo que se sinta lisonjeado,
mas, quando lhe der um sucesso,
ele esperará outro e, depois, outro...
e, depois, outro.
Compreendo.
É claro que...
ir-me-ei embora assim que
o meu trabalho estiver concluído.
Não, não compreende.
Ele valoriza-o imensamente.
Nunca o deixará partir.
Do que é que está a falar?
Pense numa criança
com o seu brinquedo favorito.
Ele nunca irá "partilhá-lo".
Jamais.
Esse é o preço a pagar
por se ter tornado indispensável...
para um homem como o Cesare Bórgia.
Vossa Excelência...
Leonardo!
Mostre-me, mostre-me.
Isto é Imola vista de cima?
É.
Consigo ver toda a cidade.
Nunca vi nada assim.
Como é que fez isto?
Construa estas defesas...
e o forte será inexpugnável.
Há um verdadeiro poder
nestes desenhos. Veja.
O quê?
O que foi?
Vossa Excelência.
O Duque Guidobaldo da Montefeltro
solicita uma audiência.
Dois sapos a tentarem
equilibrar-se no mesmo tronco.
Venha e veja.
Não vejo os meus 30 000 florins.
Não lhe trago nada.
Mas, também não exijo nada.
Então, esta reunião é uma
perda de tempo para ambos.
Tenho um filho e quero que ele
tenha um futuro.
Não quero que ele cresça
numa terra devastada pela guerra.
Entregue as suas armas
e ele viverá em paz.
Quando um homem ergue
a sua espada contra mim.
Eu devo responder à altura.
Bem...
O que é que sugere?
Vim propor umas tréguas.
Os nossos filhos e filhas
poderão crescer...
sem uma espada nas suas gargantas.
Ambos baixaremos as nossas armas.
Alguém está a sentir este cheiro?
Algo... sujo e pungente?
Algo que nunca poderei tolerar.
Fraqueza.
Vocês fedem a isso.
O aroma enoja-me.
Regresse ao seu vale
e espere por mim, Guidobaldo,
pois, com certeza, eu irei até lá.
Por si...
pelo seu filho,
por toda a sua família.
Mas, as defesas ainda
não estão construídas.
Não teria sido melhor aguardar...
antes de o ter ameaçado?
A ousadia é um escudo, Niccolo.
Eles vêem que eu não estou assustado.
A coragem é mais forte
do que qualquer muralha.
- Sim, mas, Vossa Excelência...
- "Mas"?
Surpreende-me
com essa palavra, Niccolo.
Não é tão destemido como pensei.
Veja ali o Leonardo.
Ele constrói fortes ameias.
Irá fazer com que pequenas
rachadelas lá apareçam...
com o seu covarde "mas".
Homens como aquele
tentam fugir à sua própria sombra.
Vossa Excelência.
Eu estava a pensar...
Já não precisa de mim aqui.
Tem homens suficientes
para fazer este trabalho.
Pretende abandonar a minha Corte...
e aceitar directamente
o patrocínio de outro?
Não... não, não, é claro que não.
Guidobaldo pagaria principescamente
para que lhe construísse ameias.
Planeio regressar a Florença,
ao meu estúdio.
Construir-lhe-ei um estúdio aqui.
Escreva e diga aos Florentinos
que, agora, esta é a sua casa.
O cavalo está pronto?
"Caríssimo Leonardo...
lamento imenso
que nos tenhamos separado...
daquela forma.
Peço desculpa por
te ter afastado.
Conheci a Lisa del Giocondo
no teu estúdio, hoje.
Ambas tínhamos ido visitar-te...
mas, descobrimos que tinhas ido para Imola,
numa incumbência para o Cesare Bórgia.
Por favor, não deixemos
as coisas como ficaram.
Pensei que não te queria
de volta à minha vida.
Mas, estava enganada.
Todos nos enganamos, às vezes.
Estou preocupada contigo, Leonardo.
Sei que não és uma má pessoa.
Porque é que optaste por
deixar as tuas obras aqui?
Do que é que estás
a fugir desta vez?
Volta. Sinto a tua falta.
A tua, Caterina."
Não vieste
porque te preocupas comigo.
Vieste porque precisas de mim.
É muito diferente.
Olá?
Vá até à sala de audiências.
Exija vê-lo.
Silêncio.
Preciso de ver o Duque.
Chame-o.
Faça-o.
Vossa Excelência!
- Outra vez.
- Vossa Excelência!
Leonardo?
O que é que se passa?
Guardas!
Um dos homens do Guidobaldo
no meu próprio forte!
Deve haver um traidor.
Se houver, meu senhor,
iremos encontrá-lo.
Tem a minha palavra.
Irei virar a cidade do avesso.
Vê o perigo que enfrentamos?
Escondermo-nos atrás de muralhas
não irá vencer campanhas.
Temos de atacar!
Preciso de armas,
engenhos mortais.
Você é o meu engenheiro.
Crie-me armas que destruirão
os meus inimigos.
Não foi para isso que vim para cá.
Você desviou rios do seu curso natural.
Desenhou cidades,
tudo em meu nome.
Que outro homem
teve essa oportunidade?
Transformei-o num deus, Leonardo.
Não me pode abandonar.
Quero ir para casa.
Você e eu, somos iguais.
Não precisamos das coisas
que os outros precisam.
Não precisamos de ser amados.
Não quando conseguimos
inspirar temor e medo.
160 km ao longo da estrada romana.
Entregue-me cem cadáveres.
O quê?
Deseja mesmo ir para casa?
Crie uma arma que consiga
ceifar cem almas humanas.
Essa é a única forma de poder
"comprar" a sua própria alma de volta.
O que é que estás a fazer?
Ele quer armas.
Engenhos de guerra.
O Niccolo tinha razão.
Ele seduziu-te com elogios.
Este não pode ser o teu legado.
Tenho de fazê-lo, Giacomo.
É a única forma que tenho
de "comprar" a nossa liberdade.
Crie uma arma que consiga
ceifar cem almas humanas.
Essa é a única forma de poder
"comprar" a sua própria alma de volta.
Levante-se!
O Duque quer vê-lo.
Sim.
Não compreendo.
Ele é o seu melhor soldado.
O mais leal.
Todos verão que eu estava
disposto a sacrificá-lo.
Todos saberão...
que estou disposto
a fazer o impensável.
Eles irão tremer ao som do meu nome.
A crueldade tem o seu valor.
Estava enganado.
Nós não somos iguais.
Niccolo...
Ele matou-o.
Ele matou o Ramiro.
Sim. Toda a gente sabe.
E estão todos assustados,
tal como ele queria.
Tem de me tirar daqui. Por favor.
Eu avisei-o. Não avisei?
Eu disse-lhe para não se tornar
demasiado valioso para ele.
Ele quer que eu construa armas.
Não posso fazê-lo.
Não serei responsável
pela morte dos inimigos dele.
Quem se aproxima demasiado da luz...
arrisca-se a ficar queimado.
Você admira-o.
Admira aquilo que ele fez!
Admiro a pureza de espírito dele.
O que é que isso significa?
Ele não está preso aos pensamentos
da moralidade convencional.
Ele acredita no seu inegável direito...
de reconstruir o mundo.
Ouça-me.
Se me levar para longe daqui,
nunca mais me cruzarei
no seu caminho.
Caríssima Caterina...
tudo aquilo que disseste
sobre mim era verdade.
Fizeste bem em não confiar em mim.
Fugi para Imola
com uma esperança estúpida...
de que poderia
fugir de mim mesmo.
Eu odiava o homem
que me tornei em Milão.
Mas, não importa para quão
longe eu fuja, ele ainda aqui está.
Dentro de mim.
Cometi um erro terrível.
A guerra está no horizonte.
E, mais uma vez, envolvi-me
com outro a um tirano...
com ambições sanguinárias...
que não tem qualquer intenção
de me deixar ir embora.
Sr. Da Vinci,
Sou uma amiga do Leonardo.
Preciso de falar consigo.
Por favor, é importante.
Porque é que veio aqui?
O Leonardo está em perigo.
Ele foi para Imola
para a Corte do Cesare Bórgia.
Sim, ouvi dizer. E depois?
Então, há uma guerra a caminho,
e o Leonardo é prisioneiro do Cesare.
Nós precisamos de trazê-lo para casa.
- "Nós"?
- Ele é seu filho.
Precisa de si agora, mais do que nunca.
Eu não tenho qualquer poder.
Nem aliados políticos.
Você conhece pessoas influentes.
Ele é o seu primogénito.
Não o pode abandonar desta forma.
Imploro-lhe. Não o decepcione.
Não outra vez.
Quem é você para vir até aqui
e dar um sermão ao meu marido?
Por favor, vá-se embora.
Magistrado, Magistrado,
preciso de falar consigo.
Não me toquem.
Por favor, tenho de...
- Vá-se embora.
- Por favor, apenas...
Leonardo da Vinci
precisa da sua ajuda!
- Guardas, retirem-na daqui!
- Preciso de falar consigo.
- Por favor, Magistrado, ouça-me. Por favor!
- Guardas!
Ouça-me um segundo!
Por favor! Larguem-me!
Vá-se embora, sua pedinte!
Não quero voltar a vê-la por aqui!
Vossa Excelência.
Um acordo é um acordo.
É uma balista, com 25 m de comprimento,
montada em 6 rodas.
Pode disparar pedras e bombas.
Não irá, apenas,
infligir enormes estragos,
mas, também irá causar medo
e pânico entre os seus inimigos.
Isto é...
Genial, Leonardo.
Uma arma como o mundo nunca viu.
Não parece muito satisfeito.
Não, Vossa Excelência.
Não estou orgulhoso disto.
O que é que acha, Niccolo?
Acha que me posso dar ao luxo
de libertá-lo?
Talvez.
Isto é, apenas, um esboço.
E se este... pequeno brinquedo,
na verdade, não funcionar?
Asseguro-lhe...
Não importa se funciona.
Não é da máquina que precisa.
É da ameaça de que pode
vir a utilizá-la.
Mande o Leonardo
de regresso a Florença.
Deixe que ele lhes conte
sobre a sua criação letal.
Ninguém jamais ousará
atacar as suas muralhas.
A reputação do Leonardo é muito
mais forte do que quaisquer defesas.
Pode ir-se embora.
Ficou surpreendido com o facto
de eu o ter deixado ir.
Esperava que o fizesse.
Mas, não ousava esperá-lo.
30 mil florins.
Acabados de chegar de Florença.
"Vós sois um oceano...
"Um paraíso que cobre tudo
e que cresceu em separado..."
Quem é?
Posso entrar?
Sim, entre.
Foste libertado, então?
Apercebeste-te.
Passou-me pela cabeça
uma ou duas vezes.
Estava tão preocupada.
Receava que eles nunca te libertassem.
Vem comigo.
Preciso de te ter ao meu lado.
Leonardo...
Há tantas coisas que não sabes sobre mim.
Acima de tudo,
sei que preciso que estejas comigo.
A ambição pode destruir
a alma de um homem.
Está a falar de mim?
Ouvi os guardas a falar.
Eles disseram que
a sua promoção depende...
da obtenção da minha confissão.
Não irei torturá-lo.
Se é isso que o preocupa.
Porque não?
A tortura faz com que as pessoas
nos digam aquilo que queremos ouvir.
Eu quero a verdade.
Mesmo às custas do seu próprio interesse?
Dê-me uma pena e papel.
- Para quê?
- Quero escrever a minha confissão.
Disse que todas as provas e
testemunhas apontam para a minha culpa.
Serei enforcado,
independentemente daquilo que digam.
Não quero uma confissão.
Não desta forma.
Não tem alternativa.
Agora, vai-me dar uma pena e papel,
ou deverei pedi-los ao seu Capitão?
Mamã? Sentes-te bem?
Esquece. Anda cá.
Francesco, ouve.
Tens de voltar.
Sinto muito.
Legendas originais em italiano por RAI
Tradução para PT-PT por mpenaf