LEONARDO - EPISÓDIO 7
Leonardo assinou algo.
O que é? Uma confissão?
Sim.
Bem, então, tem tudo
aquilo de que precisa.
Isso não vale
o papel em que está escrito.
Ele está a mentir.
Você não quer acreditar que ele é culpado.
Admira-o demasiado.
Admiro o artista, mas,
sinto-me frustrado com o homem.
E, ainda assim, não irei enforcar
um homem até saber se ele é culpado.
Obtenha-me essa confissão.
E deixe-se de jogos, Stefano.
Há algo que eu devo encontrar.
Ainda há um pormenor que falta.
Você viu tudo.
Fale comigo.
Diga-me o que é que eu
estou a deixar escapar.
FLORENÇA, 1504
Onde é que devemos deixar isto, Madonna?
Apenas, deixem-no aí.
Obrigada.
Bom dia.
Deus leva-lhe a sua filha
e, ainda assim, você sorri.
Sinto-me muito grata
pelo tempo que tive com ela.
Quatro dias. Há quatro dias que está
de pé e as pessoas ainda param e olham.
Todos vêm ver a nova escultura.
Quem é?
Outra nova inquilina.
Então...qual é o acordo,
o facto de estares aqui?
Nada.
Não há acordo nenhum.
Um homem convida uma mulher
para entrar em casa dele.
É ingénuo o suficiente para pensar que
é, apenas, pelo prazer da conversa.
És um aprendiz.
E eu sou a senhora da casa.
É habitual falares comigo dessa forma?
Estou com ele há mais tempo
do que qualquer um.
Posso dizer aquilo que quiser.
Se o dizes.
Este era o meu quarto.
Então, vieste reclamar?
Ele nunca se irá livrar de mim,
sabias disso?
Então, porque é que pareces estar
tão nervoso com a minha presença?
Isto é teu.
- Olá.
Tens tudo aquilo que precisas?
Sim, obrigada.
Está tudo perfeito.
Há quantos meses andas
a trabalhar neste retrato?
É importante fazer as coisas bem.
E acho-a intrigante.
A mim, ela não me pareceu nada intrigante.
Pareceu-me... honesta e decente.
Isso é assim tão difícil de pintar?
Lembro-me da última vez...
que consideraste impossível
pintar alguém.
Foi, apenas, a algumas ruas
de distância daqui.
Ela também era misteriosa.
Já não é assim tanto. Espero eu.
Porque é que ela teve
de vir viver connosco?
Estás com ciúmes?
Não estou com ciúmes.
Os ciúmes envenenam aquilo que há
de bom em nós. Não lhes cedas.
Tu ama-la.
Sim, mas, é diferente...
Eu... amo a ambos
de formas diferentes.
Apenas, quero que fiques feliz por mim.
Estou, finalmente, rodeado
pelas pessoas que amo.
Leonardo.
Magistrado Municipal.
Temos negócios em conjunto.
Temos.
Acompanhe-me.
Porque é que não esteve na cerimónia?
A inauguração da nova estátua
de Michelangelo.
Sabe qual é a minha opinião.
Não pertence aqui.
Bem, todos os outros artistas
foram a favor. Você...
Perdeu a votação.
Agora, toda a gente fala sobre isso.
Sim, tem 5 metros de altura.
É difícil não reparar.
Metade de Florença viveu
à sombra dela...
enquanto ele a esculpia.
Não vimos o Sol durante semanas.
Porque é que detesta
tanto o Michelangelo?
Deus deu-lhe um dom.
Toda a criação de Deus para explorar...
e ele cria este disparate idealizado.
Não expressa... qualquer sentimento.
Não, não. Eu acho...
Acho que o incomoda
o facto de ele ser popular.
Não. Não, incomoda-me que
a arte dele seja desprovida de verdade.
Mas, há espaço em Florença...
- para mais do que um artista, Leonardo.
- Por favor.
Enfim, vim cá hoje para lhe dizer que
também tenho uma nova incumbência para si.
Tenho de ser honesto consigo.
Se valoriza a arte desta forma, esta...
Imitação da Antiguidade,
então, sinto muito.
Não tenho qualquer desejo
de trabalhar para si.
Muito bem.
Bom dia, Leonardo.
O que é que se passa contigo?
Porque é que estás a sorrir?
Os ciúmes envenenaram
aquilo que há de bom em nós.
Talvez devesses seguir
os teus próprios conselhos, às vezes.
Não estou com ciúmes.
Porque é que isso
te deixa tão infeliz?
Estou, apenas, a dizer que a arte
é a chave para compreendermos o mundo.
É a chave para compreendermos
a ciência e a Natureza!
Aquela coisa...
Aquela coisa ali, não é arte.
As pessoas dizem que
ele procura o divino.
O Paraíso na Terra.
Por favor! Obrigado.
O Paraíso não existe
na cabeça do Michelangelo.
Leonardo!
Michelangelo!
Vieste vê-la?
Sim. Parabéns.
A tua estátua é um sucesso.
Quão gentil.
Não tive o teu voto, no entanto.
Não.
Por favor. O mestre, Leonardo.
Sim!
Anda. Vamos embora.
Há muito tempo que não ouvias...
alguém a aplaudir assim tão alto.
Bem...
Dizes que procuras a espiritualidade.
Que procuras o divino
e é este o resultado?
Uma débil reprodução dos Clássicos?
Esperava mais.
Quantas obras abandonaste?
Bem...
Tenta terminar algo, para variar.
Irás descobrir que ajudará
a tua reputação.
Ao Mestre!
- Obrigada.
- De nada.
Vi a nova estátua na praça.
Adoro-a. É impressionante.
O que é que se passa?
Temos de falar sobre isso?
Porquê?
Qual é o problema?!
Foram-me oferecidos.
O quê?
Os materiais, a mesma mármore.
Foram-me oferecidos,
mas, eu recusei-os.
Compreendo.
Então, não os quiseste...
Mas, não consegues suportar a ideia
de mais alguém lhes deitar as mãos.
- Não te rias de mim.
- Não me estava a rir.
- Estavas a tentar não te rir.
- Tornas isso algo difícil, Leonardo.
Pareces uma criança que quer
os brinquedos de outras crianças.
Bem, o Soderini tentou retratar-se.
- Ofereceu-me uma incumbência diferente.
- E tu aceitaste-a.
- Não.
- Sim.
- Irei falar com ele em teu nome, então.
- Não irás.
Está bem.
Vamos, apenas, ficar a aqui
a sentir pena de nos mesmos, certo?
Não.
Tens um dom, Leonardo.
E sabes disso.
Não podes mantê-lo aqui fechado.
Por favor, mostra-o novamente ao mundo.
- Queres o pequeno-almoço?
- Sim, por favor.
Isso já é um começo.
A cidade deseja encomendar
um enorme e novo "fresco"...
para comemorar a Batalha de Anghiari.
Então, gostaríamos de ter
algo aqui neste painel,
com um tema militar.
Deseja que eu recrie uma batalha?
Bem, pensamos em algo mais... sabe,
um soldado vitorioso a levantar
o estandarte da cidade, por exemplo...
Uma batalha encerra tantos dramas.
Demasiados para serem amontoados
neste pequeno espaço.
E que tal a parede inteira?
Isso é... uma enorme empreitada.
Bem, eu... não estou interessado
em mais dinheiro.
- Pode pagar-me...
- Não...
Aquilo que me pagaria
por uma pintura mais pequena.
Não estou a falar de dinheiro, Leonardo.
O problema é que preciso que esteja
terminado para o aniversário da batalha.
Bem, se quiser que eu
dedique o meu tempo...
a um novo e grande trabalho...
irei precisar de espaço para sonhar.
Pela glória de Florença.
Aqui está aquilo que precisamos.
Poderá entregar amanhã?
Deixe-me verificar.
Tenho algumas entregas na zona.
Obrigado.
Amanhã pode ser.
Óptimo, obrigado.
- Vai pintar a parede inteira?
- Sim.
Olhe para o tamanho dela.
Não comprou madeira suficiente
para construir um andaime assim tão grande.
Eu sei. Não preciso
de um andaime tradicional.
Apenas preciso que construa
aquilo que está naquela página ali.
Continuem.
Aguentem aí. Parem.
Está demasiado instável.
É como pó.
Vamos precisar de gesso novo.
Arrancar este e substituí-lo.
Isso irá demorar dias. Semanas.
Temos de encontrar outra forma, então.
Então, começamos a nossa viagem juntos.
Tenho notícias!
Lapo!
Parece que precisas de uma bebida.
Leonardo da Vinci.
Ouviste?
- O quê?
- A "fresco".
O Salão dos Quinhentos.
- Mas, isso é enorme!
- O quê?
Ele foi incumbido de
pintar a parede inteira.
São 900 braças de comprimento.
É vasto!
A superfície da parede
parece pó.
Precisa de ser selada.
Estás a misturar tinta com cera?
Já alguma vez alguém fez isso?
Não que eu saiba.
Vais mesmo pintar a parede inteira
com isso?
Não...
- Tu é que vais.
- Está bem.
Ele nunca acabará.
Ainda assim, temos de admirar
a ambição dele.
Todas as pessoas falam sobre isso.
Ele ficará velho antes de terminar.
O que é uma pena. Porque gostava
de ver aquilo que ele conseguiria fazer.
O velhote talvez ainda tenha
algo dentro dele.
Pois... o desvanecimento da sua reputação.
Ali, vês?
Não escorre.
Utilizaremos a tinta com cera
em toda a parede.
Terminamos.
Deixamos secar durante a noite.
E estará seco pela manhã.
Vens?
Não, vou continuar a trabalhar aqui.
- Boa noite.
Vamos.
Olá?
Está aqui alguém?
Uma vez um ladrão...
Sempre um ladrão.
Pelo menos, nunca menti
sobre quem eu era.
Do que é que estás a falar?
Estás a enganá-lo.
- O quê?
- Eu vi-te na rua.
Quem era aquele homem
que foste visitar?
Seguiste-me?
Quem é que pensas que és?
Alguém que se preocupa com ele.
Sou alguém que cuidou dele
todos estes anos.
Sou aquele que o protege quando
alguém tenta partir-lhe o coração.
- Do que é que estás a falar?
- O que é isto?
- Porque é que estás a escondê-lo?
- Devolve-me isso.
- Que segredo estás a esconder?
- Devolve-me isso, Salai! Devolve...
Eu disse para me devolveres isso!
Não permitirei que o enganes.
Não é aquilo que pensas.
Vives aqui às custas dele,
enquanto andas a entrar e a sair
da cama de outro homem!
Não sabes nada sobre mim!
Prometo que nunca irei magoá-lo!
E a pessoa que me deu isto,
não é meu amante. Está bem?
Por favor. Apenas irás magoar
o Leonardo se lhe disseres.
Devolve-me isso.
Então, quais são as secções
que estão prontas para continuarmos?
Estas.
- E... aquela ali?
- Sim.
E estas 3 secções?
Podemos espalhá-las no chão?
Está bem. Diz-me o que precisas.
Quero vê-los antes de subirem.
- Sim. Então, temos este...
- Leonardo!
Peço desculpa pela intromissão.
Sinto muito, não é um bom momento.
Peço desculpa.
Tenho de mostrar isto a uma pessoa.
- Venha cá.
- Nada de espectadores. Não agora.
Por favor.
O que é que ele está aqui a fazer?
Lamento, mas, o Michelangelo
precisa de ver a outra parede.
Há uma nova incumbência
para o "hall", mesmo ali.
Mas... não, não, não.
Por favor...
Tem de lhes pedir para saírem.
Leonardo, como é que eu poderia
resistir a esta oferta?
Os dois melhores artistas da cidade,
cada um a pintar um "fresco".
Acredite, será um grande duelo
entre dois gigantes,
porque vocês são ambos gigantes!
E Florença será a vencedora!
Nem irás reparar que aqui estou.
Nada mau, Leonardo.
Nada mau.
Leonardo...
Sim. Sim, sim, sim.
Sim. Obrigado. Obrigado.
Sim.
Vamos.
- Ajuda-o. Ajuda-o, por favor.
- Sim.
Vamos, vamos, vamos!
Ouve, eu...
não consigo trabalhar assim.
Porque é que eles têm de fazer
assim tanto barulho?
- Não podemos parar. Temos de acabar...
- Eu não vou parar...
mas, não me consigo concentrar.
Sabes o que é que ele está a planear?
Sim.
A Batalha de Cascina, aparentemente.
Ouvi-os a falar sobre isso.
Tentei espreitar, mas,
ele é muito reservado.
Consigo lembrar-me de uma ou
duas palavras para descrevê-lo.
Agora!
Vão para casa.
Terminamos.
Ouviram o mestre?
Vamos para casa, rapazes!
Vão para casa, rapazes.
Vamos. Ouviram o "maestro".
Acho que é suficiente por hoje.
Metello?
Bem, aqui sem dúvida que
significa uma "batalha."
Toda a gente está a comentar,
então, resolvi vir ver.
Então, é isto?
O famoso "fresco".
Já estiveste aqui antes.
Eu vi-te.
Não sabia se me querias ver.
Já passou tanto tempo.
Lembras-te da nossa última conversa?
Repreendeste-me por não ser
bom nos negócios.
Não vim aqui para
discutir contigo, meu filho.
Disseram que estiveste em perigo
durante em algum tempo, em Imola.
Tu soubeste!
Presumo que tenhas ficado
muito preocupado comigo.
Não me conheces.
- Não sabes como eu me sinto.
- Não, não sei!
Mas, nunca tive
uma oportunidade, pois não?
- Bem...
- O que é... que estavas à espera?
Porque é que aqui estás?
- Eu...
- Tu o quê?
Apenas queria dizer...
Tens um dom surpreendente.
Sim.
Quando fui trabalhar para Milão,
conheci um jovem rapaz...
Ele também tinha
um dom surpreendente.
Ele era um jovem artista talentoso.
Mas, também foi obrigado
a viver sozinho.
É claro que a situação dele
era diferente da minha.
A prisão dele não era um celeiro.
Era um palácio.
Leonardo...
Que idade é que eu tinha
quando me mandaste embora, pai?
Não me lembro.
Eu lembro-me.
Tinha 5 anos.
E eles não se preocupavam comigo, pai.
Todas as noites,
dormi em cima de porcaria, durante anos.
Tu tinhas controlo sobre a minha vida.
Mas, não havia amor para a moderar.
Bem...
Pelo menos, tens uma oportunidade
para me repreender por isso.
O meu pai veio visitar-me esta noite.
O que é que ele disse?
Ele é como eu. Algumas palavras
não fazem parte do vocabulário dele.
Lamento, mas...
Continuas à espera de que ele seja
algo que nunca será.
Há uma coisa que eu te devia ter dito.
Quando estiveste em Imola,
eu vi-o.
Ele estava a visitar o Soderini.
E não tenho a certeza,
mas, acho que pode ter sido ele...
que te libertou de Imola.
Sim.
Acredito que ele te ama, Leonardo.
Mesmo que ele não consiga dizê-lo.
Maestro Leonardo!
Senhor.
Não sabia que estava em Florença.
Vim à sua procura.
Já passaram alguns anos.
Sem dúvida.
Salai, podes ir andando.
Já irei ter contigo.
Porque é que está aqui?
O Rei de França ainda governa Milão.
Os meus amigos gostariam de ver
Ludovico de volta ao trono.
Ludovico ainda está preso, certamente.
Sim, é por isso que precisamos
que Florença apoie a sua reivindicação.
Sabe que ele é um homem
de um determinado...carácter.
Talvez...
Podia falar em nome dele.
Persuadir Soderini a fazer uma petição
aos Franceses pela reintegração de Ludovico.
Terá de me desculpar, senhor.
Tenho de regressar ao trabalho.
Maldição!
Precisava de mais tempo.
Ainda não estava bem solidificada.
- A cera na tinta derreteu.
- Sim.
Interessante!
Isto é outra daquelas tuas
ousadas experiências?
Leonardo.
Não...
O quê?
Leonardo é uma promessa adiada.
Só de pensar que achávamos que
ele era um verdadeiro artista.
Eu sei. Ele não termina nada há anos.
Leonardo nem sequer consegue
terminar um bocejo.
Deixe-me dizer-lhe outra coisa
sobre o Leonardo.
Algo engraçado?
Algo divertido?
Vejam quem é.
O amiguinho do Leonardo.
Ouvi dizer que a reputação
do teu mestre ficou algo "abalada".
Talvez te pudéssemos encontrar
um trabalho com o Michelangelo.
Sim.
Se te ajoelhares e lhe implorares.
E estar de joelhos é algo
a que já estás habituado.
Não é?
O que é que te aconteceu?
Um desentendimento.
Nada de preocupante.
Mas, o teu rosto!
Preciso que trabalhes!
Preciso que pintes,
não que te envolvas em lutas!
No que é que estavas a pensar?
- Eu devo ter algum problema.
- Salai...
Ando por aqui como um pau mandado
à espera de ser advertido.
Do que é que estás a falar?
Todas as pessoas vêem,
exactamente, aquilo que tu és.
Não demoram muito a irem-se embora.
Mas, eu, continuo por aqui.
Talvez devesse ter desistido
há algum tempo.
Anda cá.
Eles estavam a gozar contigo.
Os admiradores de Michelangelo.
E eu não consegui ouvir aquilo.
Não consegui suportar aquilo
que eles estavam a dizer sobre ti!
- Anda cá.
- Não, tu olhas, mas, não consegues ver!
Sou o único que é verdadeiramente leal!
Não sabes aquilo que fiz por ti.
Não sabes aquilo que sacrifiquei,
a "prostituir-me" em Milão
para que pudesses criar a tua obra-prima!
Achas que és o grande professor!
O grande mentor!
Não és nada.
Estarias perdido sem mim ao teu lado.
Lamento imenso.
Não me toques.
Leonardo.
Precisas de vir.
- O que é que se passa?
- Apenas vem.
Posso ajudá-lo?
Soube das notícias.
És o Leonardo.
Sou o Guglielmo.
Sou o teu irmão.
Por favor.
Eu sei que ele foi visitar-te.
Sim.
Ele sabia que estava a morrer.
Entendes?
Ele estava determinado
a ver-te uma última vez.
E dizer-te quão orgulhoso
estava das tuas conquistas.
Eu conheci-te...
Nesta casa, há muitos anos,
quando eras bebé.
Ele sabia que te tratou mal, Leonardo.
Acho que ele se arrependeu.
O teu pai tem orgulho em ti?
O quê?
Aposto que tem.
Aposto que ele se gaba
imenso aos vizinhos.
"O meu filho, o artista!"
"O meu filho tem obras-primas
a saírem-lhe do traseiro!"
O que é que se passa contigo?
- Estás bêbado, Leonardo?
- Não.
Não, não estou bêbado.
Nada disto tem significado, pois não?
Não... é nada.
Estás a falar sobre a arte?
Nada daquilo que fazemos, nada...
Nada que possamos pintar,
nos irá fazer sentir completos outra vez.
O meu pai morreu hoje.
Lamento.
Não há problema.
Ele nunca entendeu nada disto.
Ele não entendia aquilo que eu queria.
Na verdade,
ele nunca me entendeu.
A minha mãe morreu
quando eu era criança.
Nunca a conheci.
Uma criança que cresce
sem conhecer o amor...
passa a vida
a tentar encontrá-lo.
Eu nunca quis pintar este "fresco".
Comecei-o pelos motivos errados.
Acho eu.
Queria que Florença soubesse
que eu era um melhor artista do que tu.
Vi-te uma vez, quando era miúdo.
Vi-te passar por mim.
Todos sabiam o teu nome.
Todos conheciam o génio
do estúdio do Verrocchio.
Isso foi há muito tempo.
Sabes...
Mais do que qualquer coisa
no mundo, eu queria ser como tu.
Cresci nesta cidade a idolatrar-te.
É claro que eu sabia
que nunca poderia ser...
nunca poderia desejar
competir contigo.
Tive de criar o meu próprio
estilo de trabalho.
Tive de sonhar
os meus próprios sonhos.
Para mim, foi doloroso conhecer-te.
Saber que alguém que eu admirava
odiava o meu trabalho.
Foi por isso que comecei esta obra.
Para te afrontar.
O que é que...?
O que é que estás a fazer, Leonardo?
Já te disse.
Isso não faz sentido.
Se... parares agora, as pessoas
irão dizer que viraste a cara à luta.
Bem...
Eles podem dizer aquilo que quiserem.
O que foi?
Devias estar a trabalhar.
Não.
Esta noite não.
Esta noite, vou cuidar de ti.
Vim pedir desculpa.
Aí está uma frase
que nunca pensei ouvir.
Eu sei...
os sacrifícios que fizeste
para me ajudar, Giacomo.
Estás a chamar-me Giacomo.
Agora, estou mesmo preocupado.
Vou encontrar uma forma
de recompensar-te...
por tudo aquilo que fizeste por mim.
Vossa Excelência.
Leonardo.
Veio vangloriar-se?
Perdão?
Pelas notícias.
O Michelangelo foi-se embora.
Deixou a cidade.
Ele escreveu-me,
a renunciar a incumbência dele.
Graças a Deus que continua aqui.
Graças a Deus que tenho um artista
em quem posso confiar.
Vossa Excelência, acabei por aqui.
Também estou a renunciar.
O quê?
O nosso contrato acabou.
- O que é que você quer?
- Já lhe expliquei.
Quero que faça
uma petição ao Governador.
O Lorde Ludovico
precisa de aliados poderosos.
Ouça, não pode renegá-lo.
Ele deu-lhe tudo.
Elevou-o quando você não era ninguém.
Lembra-se daquilo que
aconteceu em Milão?
Sim, eu lembro-me daquilo
que aconteceu em Milão.
Lembro-me do rosto
daquele pobre rapaz.
Lembro-me dele a morrer
nos meus braços.
Ludovico não terá nada de mim
excepto a minha raiva e repúdio.
Leonardo.
Caterina?
Ela não está aqui. Saiu.
Pareces muito feliz hoje.
E estou.
E o que é que te colocou
esse sorriso no rosto?
Não preciso que eles me amem.
Tudo aquilo que preciso está aqui mesmo.
Para onde é que ela foi?
Ela não disse, mas...
O quê?
O que foi?
Ela tem-te escondido um segredo.
Fragmentos de uma carta
de um padre.
Do Padre Pacioli.
O rapaz de Niccolini.
Quem é ele?
Um quadro que fiz para ele.
Ando à procura do Padre Luca Pacioli.
Ele está no altar.
O rapaz de Niccolini.
Onde é que ele está?
"Ele"? Refere-se ao quadro?
O Leonardo tem andado a mentir-me e,
agora, você também, Padre.
Se quer salvar a vida do seu amigo,
é melhor começar por dizer a verdade.
- Já lhe disse...
- Eu posso confessá-lo...
e você poderá pedir
o perdão de Deus.
Recordações... de uma criança.
De um filho para a sua mãe.
Francesco...
eu disse-te
para ficares na sacristia.
Quem és tu, rapaz?
Por favor.
Estou a tentar salvar a vida
do Leonardo. Quem és tu?
Eu... sou o filho dele.
Legendas originais em italiano por RAI
Tradução para PT-PT por mpenaf