Antes que diga algo,
não sou seu irmão.
- Sou meio-irmão.
- Como assim?
Por que começou a conversa
assim?
Porque ia me pedir dinheiro,
e quando eu pergunto
por que te emprestaria,
você sempre diz
que é porque somos irmãos.
Nunca salientei
que éramos meios-irmãos.
Nunca. Mas com o que está
acontecendo…
Oi, Paxton. E o movimento
errático da cabeça?
- Perguntei, pois li um artigo.
- Está sob controle.
E as artes de cimento?
Ela vendeu uma peça
por US$ 50 mil.
Uma cascata congelada.
Pareceu apropriado.
Como é apropriado?
Quer saber? Não importa.
Liguei para ver como estão.
Soube que está ruim
em Nova York.
Está mal. Cancelaram a NBA.
Soubemos que Londres
está em confinamento total.
Estou de licença,
a propósito.
- Que ótimo!
- Pois é.
Não tenho mais
nenhum propósito na vida.
Como está a Linda?
Está em algum lugar da casa.
Estão com algum problema?
Algum problema?
Deixa eu ver.
Mentira conveniente
para evitar uma análise
de nossas circunstâncias
ou contar a verdade?
Certo, mentira conveniente.
Não, problema algum.
- Avise que ligarei para ela.
- David, vendi minha moto.
- É o quê?
- Tenho um comprador.
Ele me pagará ao sairmos
dessa merda
de prisão psicológica.
Chamas de solidão ardente.
A merda do isolamento
até não distinguir
o que é seu corpo
e o que são os móveis.
Sem chance de dar partida
e dirigir por aí.
Estou transmitindo
meu humor para vocês?
Por que vendeu a moto?
Você é a sua moto.
Sim, vendi eu mesmo.
Vendi meu antigo eu.
Lamento pela moto.
Ela merece alguém que dê bom uso
para o espírito dela.
Alguém
que ainda burle regras.
Você e Linda brigaram?
Linda queria terminar
nosso lance,
nosso relacionamento,
ou o que quer que isso fosse,
porque nos afastamos.
Ela foi subiu de vida
e eu decaí.
Ela queria terminar antes
do isolamento.
Gotas de umidade
porque estávamos gritando.
Nós dissemos umas coisas
para o outro,
e agora estamos presos aqui
com as coisas que dissemos
ecoando pela casa,
como sinos tocando.
Tem duas semanas
que estamos isolados juntos.
Enfim, verdade seja dita,
queria ouvir a voz de alguém.
- E nos escolheu?
- Sim, por que não?
E o seu amigo Mike?
Nós não nos falamos mais.
Ele cruzou...
Minha entrega!
Cruzou um limite importante
ao dizer
que o vírus da Covid
era a consequência
de uma liberação,
por judeus com DNA alienígena,
no sistema de aspersores
de um resort de golfe na China.
Parece
que sua comida chegou,
- então já vamos.
- É só um sanduíche.
Aguenta aí, irmão.
- Meio-irmão.
- Avise Linda que ligarei.
Vou deixar um recado.
Para deixar ainda mais estranho.
A dura realidade de lutar
contra o coronavírus...
Praça Trafalgar em Londres
geralmente cheia.
Evidências do distanciamento
social em ação.
Mesmo em tempos críticos
como esse,
o primeiro-ministro
Boris Johnson, infectado,
mas compartilha...
Maria! Está tudo bem?
Sim, sim, ótimo.
Estamos bem, também.
Falamos com Paxton.
Sim, eu ouvi. Uma parte.
Pus um travesseiro na cabeça.
Ele disse que você está
com sintomas.
Já passou, eu acho. Espero.
Não sei.
Preciso da receita
da vitamina verde.
Não é uma receita,
é uma ação.
Só pôr as coisas verdes
e ligar.
E as coisas com o Paxton?
Está tudo bem?
Sabe que não está.
Não só as coisas entre nós
não estão bem, nada está bem.
Nunca está bem.
Nem o nome dele.
Ele fala isso. Diz que o nome
é um prenúncio do apocalipse.
É assim que ele está.
- Ele mudou muito.
- Todos mudamos.
Linda, você evoluiu,
ele sofreu mutação.
Ele precisa de ajuda.
Li um artigo...
Ele disse que homens
acima de 35 anos
que andam de ônibus
são um fracasso.
Ele andava de ônibus
todo dia.
- Ele diz isso para se torturar.
- Nenhum homem é tão consciente.
Soube que ele venderá a moto.
É um grande passo.
Concordamos que ele
precisava de um tempo,
então ele vai usar o dinheiro
da moto
e ir para o Cazaquistão
pensar na vida.
Por que Cazaquistão?
Fomos numa viagem lá
há 10 anos.
Há 10 anos?
Um milhão de anos atrás.
Enfim, ele está preso aqui,
e eu também.
- Linda, tem mais alguém?
- Não, só eu e ele.
Não, digo, outro homem.
- Não.
- Uma mulher?
- O quê?
- Estava só especulando.
Pensando naquela noite
que passamos do limite.
Foi só maconha
e curiosidade.
Ambas tivemos orgasmos,
Linda.
Sabia que essas ligações
não são seguras?
Penso nisso, às vezes.
- Pensa?
- Sim, você não?
Maria, passei o dia
em videochamadas.
O escritório está em isolamento.
Preciso dormir.
- Certo, tchau.
- Tchau.
- Te amo.
- O quê?
Meu Deus.
Paxton, onde está indo?
Para onde eu iria?
Por que a mangueira
no escapamento?
Queria tirar uma selfie.
Me perguntaram do trabalho
como eu estava.
Ia enviar uma foto minha
com a mangueira no capacete
como resposta.
Achei que seria engraçado.
Uma expressão divertida
de desespero.
Ia mesmo tirar uma selfie?
- Estava com o celular na mão.
- Não ia dar partida?
E ir para onde?
Não dá para sair.
Vim aqui e pude sentir o cheiro
da garagem e da moto.
E o cheiro me deixou triste,
por algum motivo.
Está cheio de óleo aí,
vai se sujar toda.
- Meu Deus, que dia!
- Está ruim?
É só o trabalho.
Recebi más notícias.
Nada comparado
com todo o resto.
Eu ia mesmo tirar uma selfie,
a propósito.
A propósito, só para saber,
caso esteja preocupada.
É só uma brincadeira.
Ou um ensaio.
Eu não... Não pense
que estou procurando algo.
Sabia que Maria me ligou
pra dizer que me ama?
- O quê?
- Pois é, segredos desvendados.
- Está com a chave?
- Não.
Vou deixar a porta aberta.
O que foi?
Você brincando
com a mangueira
e nós levando a vida
como se estivesse normal.
Não estou normal, ultimamente,
sei disso.
Eu não tenho dormido.
Eu nunca fui normal, mas...
Eu tinha orgulho disso.
Agora, eu só...
- Só o quê?
- Não sei.
Estou bem ciente que isso causa
uma inconveniência.
Minha grande análise
de cada grão de areia.
Cada palavra.
Estar em isolamento
só piorou tudo.
Temos que passar por isso
separados.
Só estamos juntos
pois estamos na mesma casa.
Podemos nos mudar
até estarmos livres...
- O quê? O que foi?
- Nada.
Boa noite.
Ainda tem
decoração de Natal.
Está aí desde o Natal.
Minha terapeuta disse
para eu tolerar.
Para usar como um teste.
Até agora, estava indo bem,
estava provando meu progresso.
Foda-se o progresso.
Por que não tira?
- Não, meu terapeuta disse...
- Foda-se o terapeuta, Paxton.
Você quase fez isso.
Cresça. Tire de lá.
Se te incomoda, tire, está bem?
O Natal não é exatamente
uma boa lembrança.
O Natal não é uma boa lembrança.
Concordo com você.
Foi o começo do nosso fim,
não acha?
Foi bem antes do Natal
para mim.
Desculpe.
Por que acham
que honestidade é bom?
O que está fazendo
com relação à terapia?
Estou fazendo pelo Zoom.
Meu terapeuta
tem chifres na parede.
São circunstâncias
extraordinárias, Paxton.
Não vai viver com quem te largou
e um pedaço de enfeite no teto.
- Decidimos rir sobre isso?
- Por que não?
Há algo mais
que possamos fazer?
Quer uma cadeira?
Claro.
Bravo.
- Porra! Assim está melhor.
- Espere.
Quando te vi na garagem,
pensei:
"Era eu mesma na sua garupa
todos esses anos atrás?"
Sim, era você.
Segurando-se e gritando.
É o que estou fazendo,
segurando e gritando,
mas não pode me ouvir.
Ninguém pode.
Enfim, boa noite.
Gritando pelo quê?
Pelo que está gritando?
Sou eu quem está gritando!
FUMAR PODE SER FATAL
Olá, desconhecida!
Oi.
Como está?
Terrível. E você?
Péssima.
Olá!
Alguém na adorável prisão
da Rua Portland
gostaria de ouvir um poema?
Leio muita poesia,
e tenho lido mais ainda
porque não consigo dormir.
Na verdade,
é legal descobrir
que não é o único humano fodido
na face da Terra.
Paxton!
Que porra está fazendo?
Entretendo
os companheiros prisioneiros.
Este poema se chama
"Levantem-se!".
É de D.H. Lawrence,
a propósito.
"A propósito", "aliás",
"caso se preocupe".
Tudo bem, aqui vai.
"Levantem-se,
mas não por Jesus!
É um pouco tarde para isso.
Levantem-se pela justiça
e uma vida feliz.
Se prepare.
Levantem-se,
defendam a justiça,
seus homens iludidos!
Levantem-se
e vão dar alguns socos,
deem umas boas bofetadas.
Levantem-se
para um novo regime,
para uma chance de vida
para todos,
pela liberdade
e pelo prazer de viver,
invadam
e defendam suas posições!"
Obrigado.
Desculpe se acordei alguém.
Mas, ultimamente,
estou enlouquecendo um pouco.
Meu conselho a todos
é usarem estes tempos peculiares
que estamos passando
para roubar todas as coisas
que acha que a vida te deve.
Vá dormir,
punheteiro maldito!
Se conseguisse, iria.
Deixe ele em paz, parceiro!
E se vir outros poemas bons,
irei compartilhar.
Nós adoramos!
- Boa noite, Rua Portland.
- Boa noite!
Obrigada!
Deus, por favor,
deixe-me dormir.
Juro por Deus!
Que porra estão fazendo
no meu jardim?
Está bem? Relaxe, cara.
Só estamos colhendo isto.
São só papoulas.
São brotos de papoula.
Todos os traficantes do estado
foram presos
porque são as únicas pessoas
que saem nas ruas.
Com estes brotos de papoula,
pode fazer uma espécie de ópio.
É só cortar a casca
e a seiva sai.
Como sabiam
que estavam aqui?
Vivemos naquele prédio
lá em cima, mano.
Um amigo tem telescópio.
Curte estrelas, essas merdas.
Estávamos olhando as casas
por diversão.
Estávamos olhando
pelas janelas
e as vimos crescendo
no seu jardim.
Que porra elas fazem
crescendo no meu jardim?
Acho os que hippies ocupavam
estas casas no anos 1970.
Acho que as cultivaram
e se espalharam.
Como refina o sumo?
Não refina.
Só pinga em tabaco e então fuma.
Ou pode misturar com Coca-Cola
se quiser beber.
Não fumo mais.
Nem bebo Coca-Cola,
nem uso drogas de nenhum tipo.
Mas, nos velhos tempos,
fumei muita heroína.
Isto não é forte igual heroína.
Dá um barato bem leve.
- É orgânico, mano.
- Orgânico?
Isso explicaria
o porco-espinho.
Tem um porco-espinho no jardim
que é bem amigável e relaxado.
Uma quantidade bem pequena
ajudaria a dormir, você acha?
Dorme como um bebê.
Deixa tudo suave.
Sem vozes do mal à noite.
Isso seria legal.
Ora, ora, ora.
Paxton!
Paxton, puta que pariu!
Oi, Toby!
- Oi.
- Como está a tosse?
Um pouco melhor, acho.
Como está?
Acho que tive, mas passou.
Espero. É como uma Valquíria.
O quê?
É um espírito viking que decide
quem morre e quem vive
antes das batalhas.
Valquírias...
fazem escolhas
sem motivo algum.
Sem moralidade,
sem bem ou mal.
É injusto como alguns ficam
tão doentes, e outros, não.
Toby, você voltou.
Como está?
Melhor que nunca, obrigado.
Olá!
Donald!
- Está com uma gravata.
- É do meu pai.
Tornei-me nostálgico
pela formalidade antiquada.
Nestas coisas do Zoom,
imagino todo homem tendo ereção.
- Donald, essa é a sua casa?
- Não, estou na da minha mãe.
Anthony me expulsou.
Não pode fazer isso, não é?
Tivemos uma noite horrível
e tudo veio à tona.
Descobrimos
que nos odiamos.
Oi!
Melissa, como está a Itália?
Ouvi que está ruim por aí.
Não, estou na Suécia.
- O quê?
- Olhe.
Pode ir a bares aqui.
Alguém está obedecendo
as regras?
Depois de 10 anos sóbrio,
isso foi esperto pra caralho.
Calma,
quem estamos esperando?
Timothy, acho.
Timothy está bem?
Por que não estaria?
Tem uma condição de saúde
pré-existente.
- Sabe qual condição?
- Não.
Parecia ser o tipo de pessoa
com uma condição pré-existente.
Podemos apenas começar
sem o Timothy?
A propósito,
estou usando sapatos também.
Sério, deveríamos começar.
Tenho algo para dizer,
algo importante.
Esperem.
É uma mensagem do Timothy.
Deus!
Ele pegou?
"Cara, Linda.
A partir das 9h de hoje,
estou renunciando ao meu cargo
na Miracore Media.
Tive tempo sozinho para pensar,
e percebi que o que fazemos
é só baboseira egoísta
de mídia,
apoiando o capitalismo corrosivo
em todo o mundo.
Deveríamos usar a criatividade
para salvar o planeta,
e não vender bolsas para esposas
de ditadores fascistas.
Cumprimentos do isolamento.
Timothy."
Imagino que tenha
assistido documentários
do David Attenborough.
Ele surtou?
Tudo bem,
não precisamos esperar Timothy.
Vamos terminar com isto.
Parece extremamente sério,
Linda.
- Papai, papai.
- O papai está em uma chamada.
Ontem, tive uma longa chamada
com a sede em Chicago.
Todos os continentes
foram representados.
Parece que,
em todo o mundo,
a empresa enfrenta problemas
nestes tempos difíceis.
Como diretora da Miracore
do Reino Unido,
é meu infeliz dever
informá-los
que pessoas de todos os setores
vão ficar de licença.
E também, começando hoje,
algumas dispensas coletivas.
Acredito que estará em jogo
o sistema inuíta
de deixar o que é velho
no gelo.
Donald, por favor,
não parta para conclusões.
Linda, o que quer dizer?
Em tempos normais,
reuniria a todos em uma sala...
Todos?
Todos estão
nesta chamada do Zoom
porque os cargos foram julgados
não serem sustentáveis,
e a partir de hoje,
seus contratos com a Miracore
serão encerrados.
Tudo bem.
Fico feliz por estar em casa.
Vou alimentar as galinhas.
Isso é ruim, Linda.
Como você dorme?
Olá!
Olha o meu dinossauro.
Papai...
Malcolm,
achei que estando de licença
o governo paga seu salário,
mas você não trabalha.
Sim, é isso.
Mas a Covid mudou tudo.
Muito triste. Muito triste.
Tudo isso impactando
na minha pastoral.
Mas eu não estou
na sua pastoral.
Eu trabalho para você.
Só quero saber que,
mesmo estando de licença,
está me pedindo
para trabalhar?
- É ilegal, não?
- Sou um cristão.
Todos sabemos que é.
Parece que estou te forçando.
Eu não estou te forçando.
Malcolm, me fala,
o que quer que eu faça?
Temos um problema, Paxton.
Vou desligar se não me disser.
Eu fiquei enquanto orava.
Sempre começo o FaceTime
com uma oração.
Eu posso, não é?
Eu sou o chefe.
Sim, você é o chefe.
O que quer que eu faça, chefe?
Lojas em West End estão fechando
por causa do confinamento.
A B2B Fretes
e mais empresas
foram solicitadas
para levarem itens valiosos
das lojas do West End
para armazéns seguros
em lugares merdas como Dagenham.
O cerne da nossa sociedade
se partiu, Paxton.
Medo de tumulto e saques.
Peste.
Palavras apocalípticas.
Tem 10 segundos para dizer
o que quer que eu faça.
- 10, 9, 8, 7...
- Precisamos de motoristas.
Mas as lojas
só permitem motoristas
- sem ficha na criminal.
- 3, 2...
Vou repetir.
A B2B Fretes
precisa urgentemente
de motoristas registrados
e que não tenham
ficha criminal.
Então,
por que está falando comigo?
Tenho contratos
com 16 lojas em Londres
e eles querem tudo levado
nos próximos 4 dias.
E eu só tenho
dois motoristas.
E qual sua solução?
Fraude. Perdão.
- Redenção. Bufunfa.
- Que porra é bufunfa?
É como chamamos dinheiro
em Old East, Paxton,
em retorno
de uma grande fraude.
Facilitado pelo meu perdão
e sua redenção.
Fala logo Malcolm.
Fiz um crachá
com segurança nível A2.
Limpa.
Com sua foto e um nome.
Não o seu nome.
Não posso te dar esse trabalho,
porque era a merda
de um motoqueiro.
Então vou fingir que é outro,
e te pagar em dinheiro.
Você trabalha aqui
como motorista há 7 anos.
E nunca tive
nenhuma reclamação.
Só transporta mercadoria
de baixo valor,
mas acredito
que seja um homem confiável.
Isso eu sou.
Sim, eu sou confiável.
O que aconteceu
foi há muito tempo.
Eu não quero saber.
Foi briga de motoqueiros.
Deus perdoa,
B2B Fretes perdoa.
Se não fosse por aquela noite,
minha vida teria sido diferente.
- £$ 200 o dia, em dinheiro.
- Não ligo pro dinheiro.
Quero fazer um acordo,
Malcom.
Faço com a condição
de que quando isso acabar
me considerar
para uma posição de clérigo.
Minha vida toda foi fodida
pelo que eu fiz numa noite.
Minha esposa cansou de mim
porque sou um merda
de motorista de van.
Eu não sou estúpido.
Eu leio poesia.
- Posso ser alguém.
- Um momento.
Estou ocupado.
West End está enlouquecendo.
- Você vai fazer?
- Se eu fizer isso, Malcolm,
quero que pratique
o que você prega.
Sobre perdão,
ovelhas perdidas, redenção.
E me dê uma chance
de ser alguém.
Tudo é possível, Paxton.
Deus te abençoe.
Selfridges, terça.
Harvey Nichols, sexta
Harrods, sábado.
Vou te mandar o itinerário
- e sua nova identidade.
- Certo, e depois...
Depois da Harrods
no sábado...
Deus te abençoe, Paxton.
Merda.
Oi, Linda.
Como está passando
o confinamento?
Está bem ruim.
Como está Chicago?
Estou em Vermont.
Sim, mudei com a família
para Vermont.
Estamos todos aqui...
bem felizes.
As crianças fazem muito barulho,
então comprei esses AirPods Pro.
Tem cancelamento de ruídos.
Não dá para ouvir nada de fora.
Não, eu não tenho isso.
Eu posso ver no seu rosto
que falou com o pessoal
de eventos e os atualizou.
Atualização?
Sim, atualizei eles.
Leu minha mensagem
para eles?
As coisas
sobre a família Miracore?
Achei que não seria
interpretada corretamente.
Linda, escrevi a mensagem
de coração.
Realmente foi de coração
o que disse.
Não acredito
que não leu para eles.
Não achei apropriado dizer
que "Miracore é uma família
e tem um momento
na vida de toda família
que é melhor se alguns membros
da família voarem do ninho."
Por que não é apropriado?
Porque não vão voar, vão?
Estão sendo jogados no chão,
ao pé da árvore.
Não tem árvore.
Qual árvore?
É o seu ninho, Guy.
Você criou a analogia.
Então,
precisa ter uma árvore.
Está com febre, Linda?
Tem dois eventos programados
antes do confinamento.
Um foi em Westfield,
o outro,
na loja Eve Schwarz,
na Harrods.
Mas Westfield e Harrods
fecharam as portas.
- Eu amo Harrods.
- Também adoro a Harrods.
Trabalhei 5 anos lá.
Os mais felizes da minha vida.
O lançamento da coleção
Eve Schwarz seria enorme,
então escolhi Harrods
pelo tamanho e segurança.
Você? Achei que a Melissa
fosse a chefe de eventos.
Sim, às vezes questionava ela...
Não importa.
Você carrega esse departamento
faz tempo.
Eles eram uma família,
não é?
Família é assim. Você os carrega
até receber uma ordem de Chicago
para largá-los
e você obedece.
Enfim, na Harrods,
temos 5 milhões em joias,
roupas e acessórios
para a passarela e loja,
com responsabilidade
da Miracore.
E isso inclui o Diamante Harris
que seria a principal do show.
O Diamante Harris
está junto
com o nosso seguro?
É...
Está seguro no cofre
da Harrods, mas sim, está.
Eu sugeri ao pessoal
da Eve Schwarz
para colocar
no armazém da Harrods até...
até essa situação acabar.
Mas temos um problema
com o seguro.
FODA-SE VERMONT
Na apólice do seguro
da Eve Schwarz
diz não poder
armazenar mercadorias
sem a supervisão deles.
Então a mercadoria terá
que ser transportada da loja.
VERMONT É UMA MERDA
E as lojas estão se preparando
para transporte.
Temos Westfield na sexta
e Harrods no sábado.
E depois vamos discutir
sua função e seu salário.
Vai ter muitas
responsabilidades novas.
As coisas estão mudando.
Isso...
é uma notícia excelente,
obrigada.
Diga olá para Londres.
Aproveite Vermont.
Pode apostar.
Quinn, seu arrombadinho.
Estou indo comprar leite.
Precisamos de mais alguma coisa?
Falei isso, mas sem sugerir
uma entidade unificada,
mas não tem por que fazer
comprar separados.
Está ficando difícil
lá fora.
E cada vez mais pessoas como eu,
que já foram presas,
estão prosperando
nesta nova realidade.
Quer saber, Paxton?
Foda-se, pode entrar.
Tudo bem, Paxton,
além do leite,
eu preciso de cigarros.
- O quê?
- Queria esconder que voltei,
mas como não estamos
mais juntos, não importa, não é?
Você está fumando?
Sim, e pretendo continuar
até que isso acabe.
É magnífico, na verdade.
E quando voltou a fumar?
Pouco antes do Natal.
Por quê?
Voltei a fumar
quando fui a Paris.
- Foi a Paris?
- Sim, fui e não te contei.
Michael Essien me convidou
e eu fui.
Meu terapeuta identifica isso
como "avalanche de confissões".
Quem é Michael Essien,
caralho?
Fundador da Miracore,
7º homem mais rico da Alemanha.
- E foi a Paris com ele?
- Não exatamente.
Ele convidou diretores
de 6 países
para ir a Paris comemorar
o 60º aniversário dele.
Posso acender isso?
Eu apa...
Quer saber? A escolha é minha.
Por que estou perguntando?
Quando cheguei no hotel,
tinha um banquete
e encontrei
os outros diretores,
mas eu era uma nova
diretora,
então não percebi quem eu era
até ver os outros diretores
e fiquei tipo:
"É isso que sou eu agora."
E sentamos na mesa,
bebendo champanhe,
e a conversa era
um monte de "sim"
e o vozeirão de Michael Essien
dizendo "ótimo".
E o vozeirão disse
"mercados emergentes" e eu...
Sabe quando dizem
coisas abstratas
- e consigo vê-las?
- Já fumamos muita maconha.
Quando ele disse
"mercados emergentes",
eu vi essa...
essa coisa, essa forma,
surgindo debaixo da mesa
e dançando
nas nossas pernas.
Acho que tive febre
naquela noite, mas enfim.
E ele disse
"cigarros e remédios,"
e bebi um pouco de champanhe
e alguém disse "facilitadores",
pessoas que fingem
que produtos são seguros e bons.
E o vozeirão disse
que eles são elos na corrente
e vi essa grande corrente
cheia de algas
e o vozeirão fez um brinde
à corrupção
e todos riram ironicamente,
inclusive eu.
Paxton, olhe para mim!
E essa coisa, essa forma, estava
nadando nas minhas pernas
e o vozeirão disse
que os mercados eram parte
dos lucros da Miracore
e que deveria ter
uma racionalização na Europa.
Bebi água porque me senti mal,
podia desmaiar,
mas o garçom disse "brandy,"
e aceitei. E então,
a racionalização
foi planejada bem ali,
naquela mesa em Paris
antes do Natal.
E as pessoas legais
que demiti hoje cedo
não foram demitidas por causa
do vírus, como eu disse.
Foi uma mentira.
Foram demitidas por causa
dessa coisa, dessa forma,
que nadou até o meu quarto
e para me livrar dela,
usei um cisne de vidro horrível
para quebrar
um espelho enorme
e ao invés de pisar em vidro
a noite toda,
decidi pegar o último trem
para Londres
e quando cheguei na estação
uma sem-teto veio
me pedir um cigarro.
Eu disse que não fumava,
mas comprei um maço para ela,
pensei que a gentileza
me faria sentir
melhor pelo que me tornei.
Quando ela acendeu o cigarro,
decidi fumar um também.
E quando traguei a fumaça,
a coisa parou de nadar.
Então sentei no banco
e esperei meu trem.
E foi por isso
que voltei a fumar.
Mas, completando a resposta
para sua pergunta original:
além de leite e cigarro,
precisamos de pão.
E a porra de um vinho.
Meu Deus!
"Meu Deus" o quê?
Parece que você teve febre.
Dizem que o vírus existia
antes do Natal.
Paxton, não!
Não é sobre o vírus.
É sobre eu percebendo
quem eu sou
e o que faço da vida.
Embora,
uma análise completa da vida
parece ser
efeito colateral da Covid.
- Você quebrou um espelho?
- Sim, porque estava nele.
Também quebrei uma garrafa
e algumas taças
e ia quebrar um cavalo
com jóquei,
mas decidi ficar com ele.
Mas aí o esqueci
na porra do trem.
Basicamente, dei uma de "viking"
como você diz.
Na verdade,
quando quebrei o espelho
e vi minha cara furiosa
no vidro rachado,
- pensei em você.
- Que fofo. Obrigado.
Por que não me contou?
Era o começo do inverno.
Nosso inverno.
Não contei para ninguém,
porque se não contar,
então não aconteceu.
- Teve que pagar pelo espelho?
- Paxton...
Paxton, foda-se o espelho.
Foda-se.
Não é sobre o espelho,
é sobre...
Anteriormente, nessa hora,
- eu teria te abraçado.
- Não, não precisa.
E além do mais,
você vai às compras.
Leite, pão, vinho, cigarros.
E provavelmente ovos.
Vou colocar farinha na lista.
- Vou fazer pão.
- Por favor, não.
Sabe...
o que você acabou de dizer
não foi uma confissão.
Eu não disse que era.
- Você não fez nada de errado.
- Não, foi uma explicação.
Você fez tudo certo.
Quer ouvir uma confissão?
Esta manhã dormi demais,
porque ontem à noite
eu tomei ópio.
Sim! Sim.
Muito pior
do que seus cigarros.
Lambi ópio de bulbos verdes
do jardim.
Eu fiz isso. Nosso jardim
está cheio de heroína.
É como a província
de Helmand.
Depois de 10 anos, Paxton?
Fumar também não é tão bom.
Sabe, tive alguns
contratempos, ultimamente.
Quer saber, Paxton?
Aquela vitamina verde
que tomo todas as manhãs
desde Paris,
tem duas doses de vodca.
Apenas duas mas...
- Você está mentindo.
- Não.
Só faço isso às vezes,
mas faço.
Acha que eu sou tão feliz
e normal por ser promovida.
As pessoas se confundem.
Não, nunca a acusei de ser
feliz e normal, Linda.
Porque não sou! Está bem?
Eu vejo conceitos.
Eu devia ter sido um artista.
Você está infeliz
de uma forma "feliz",
vamos fingir
que está tudo bem com você,
e estou infeliz
em uma obviamente frustrada,
- de modo masculino.
- Eu não consigo.
Não vá por este caminho.
Basta ir à loja. Leite, pão,
vinho, cigarros, ovos.
Sim, e foda-se,
vou comprar farinha.
Bem! Espere.
Você tem uma máscara?
Não, eu não tenho máscara.
Você terá que amarrar algo
em volta da boca e do nariz.
Porra!
Minha velha bandana.
Sim, bem, não é mais
um símbolo de rebelião.
Agora é um conselho
do governo.
Você usava isso
quando te conheci
em Sturgis, Dakota do Sul.
Achei que você
parecia um Desperado.
Não, só queria
tirar a poeira da boca.
Não estrague isso.
Não se esqueça do leite
e dos ovos, Desperado.
Oi! Ande.
Oi! Vá em frente.
Vá se foder!
Oi. Quantas bundas você tem?
Paxton.
Ouvir a história de Paris
em voz alta me fez pensar...
Quando o confinamento acabar,
penso em deixar Miracore.
Por que está me contando?
- Você ligou?
- Senhor que estás nos céus,
suplico-lhe que olhe para Paxton
e eu com bons olhos
e perdoe-nos o pecado
que cometeremos em conjunto
em busca de sua redenção final.
Amém.
- Amém.
- As orações são personalizadas.
Ou sou eu a escrever as palavras
ou é Jesus.
O que você quer, Malcolm?
Consegui
sua identidade falsa.
Virginia vai entregar
o cartão de identidade.
Queria ter certeza
de que está dentro.
Quer saber, Malcolm?
Todos estão dentro.
E eu lhe enviei
seu novo nome.
Mandei por mensagem.
Está no seu telefone.
Tudo bem.
Um novo nome para o início
de uma nova vida.
E meu novo nome é...
- Edgar Allen Poe.
- Sim.
Sim...
É. Malcolm, obviamente
não posso usar esse nome.
- Por que não?
- Espero que seja uma piada,
como te conheço,
sei que não é.
Que piada?
Certo. Edgar Allan Poe
é o nome de um...
de um romancista e poeta
americano muito famoso.
Nunca ouvi falar dele.
Bem, eu te asseguro,
Edgar Allan Poe
é um escritor americano
muito famoso
de quem gosto muito.
Fui eu que inventei Edgar.
É o nome do meu avô.
E quem sugeriu
o "Allen Poe"?
Martin, do despacho.
Porra.
Martin, do despacho,
me odeia.
Ele sugeriu
para tornar minha vida
estranha e insuportável.
O cartão já foi laminado.
Malcolm, não posso entrar
em lojas caras
no West End, e esperar
que eles confiem em mim
com roupas e joias valiosas,
e dizer a eles que meu nome
é Edgar Allen Poe!
Se ele é tão famoso,
como nunca ouvi falar dele?
- Porque você não lê livros!
- Eu li o Bom Livro.
Mas ele não está na Bíblia.
Ele é americano.
Alguém aqui já ouviu falar
de um escritor
chamado Edgar Allan Poe?
Não? Ninguém. Viu só.
Sei que não há ninguém aí.
Eles estão em casa.
- Martin está aqui.
- Foi ideia dele!
O cartão já foi laminado.
Tudo bem olha, eu concordo
que 90% dos seguranças
trabalham no turno da noite
no West End não ouviram
falar de Edgar Allan Poe.
- Você vai lidar com robôs.
- Mas como sou azarado.
O destino tem um jeito
de me ferrar.
O cartão já está laminado
e Martin tem um novo crachá
feito para o seu uniforme.
- Está tudo no envelope.
- Por acaso,
escolher
o nome de um mascate,
introspectivo da escuridão
é bastante apropriado
ao meu personagem,
mas por favor...
apenas me dê um novo cartão
com um nome diferente.
Robôs não ligam para nome,
eles só olham para a foto.
Você deve ir ao cais B
da Selfridges, às 18h hoje.
Vista seu uniforme
com seu crachá.
Mostre sua identidade.
Se você quiser desistir,
diga agora.
Não posso me meter
em problemas de novo.
Isso pode ser interpretado
como fraude
- e tentativa de roubo.
- Você fez uma contagem,
vou fazer o mesmo,
seu filho da puta.
5, 4, 3, 2...
Porra! Tudo bem.
Eu vou fazer isso.
Ótimo.
Os detalhes estão na mensagem.
Deus te abençoe, Paxton.
Não precisa assinar.
Eu o conheço.
Você é a outra metade dele?
Sou sim.
Ele é tão sagaz, não é?
Ele é.
Olá, Paxton.
Só estava dizendo
que você é engraçado.
Sou mesmo. Eu sou hilário.
Ele é muito inteligente
para dirigir vans.
Não sabemos por que ele
não consegue algo melhor.
Bem, isso é fácil.
É porque há 10 anos,
eu bati em um homem
em uma pousada em Watford.
Viu só?
Ele sempre diz coisas bobas.
Ele tem um humor sagaz.
Mande lembranças minhas
a Martin, Virginia?
Diga a ele que isso
não será esquecido.
Está bem.
Vejo você
quando a loucura acabar.
Bem, para alguns de nós,
a loucura nunca termina.
Nunca se esqueça, o homem
que você bateu mereceu.
Por favor,
não fale sobre merecer algo.
Se não fosse por você,
Archie Bruce estaria morto.
O que você quer, justiça?
Eu sei que você teve azar,
- mas no futuro
- "No futuro"?
Quando acabar
o confinamento,
pare de acreditar
que o destino está contra você.
Pare de acreditar que seu nome
é um precursor da desgraça.
Sim,
meu nome não é Paxton.
Sim.
Paxton, não pode fazer isto,
você vai ser pego.
Se é por causa do dinheiro,
eu te dou.
Não estou fazendo
pelo dinheiro.
É pela oportunidade
de ter uma vida melhor.
Mas porque estou
te contando?
Porra.
Fodam-se.
E Linda parecia
meio desligada de tudo.
Ei.
Desligada?
- Olá, Linda.
- Estávamos falando de você.
Dizíamos que amamos o fato
de você ser tão profissional.
Desligada do quê?
Dizia que você lidou
com a situação
do Eventos sem deixar
seus sentimentos atrapalharem.
Você os despediu direito.
Concordo. Obrigada. Ótimo.
Linda, isso é uma taça
de vinho?
Sim, é. Bem,
diz "vinho" no rótulo
mas tem gosto de algo
que se usa para limpeza.
- Paxton escolheu.
- Quem é Paxton?
De qualquer forma,
nós temos um problema,
então vamos continuar?
Olá, Martin.
Olá, Edgar.
Sabe que,
do meu ponto de vista,
desde
que entrei na empresa,
você representa
o colapso nervoso mais longo
e bem administrado
da história.
Por que não vai se aquecer
e contar suas queixas?
Eu desinfetei a van
para você.
Tudo de que você precisa
está lá dentro.
Quando Malcolm me disse
que te daria
uma autorização
de segurança A2,
disse-lhe para não dar.
B2B normalmente mantém
criminosos como você
longe de cargas de alto valor
por uma razão.
- Tentação.
- Esqueceu de colocar as chaves
da van dentro do envelope,
Martin.
Eu li o seu perfil
no recursos humanos.
Minhas informações pessoais
são confidenciais,
mas para a sua informação,
Martin,
sou diferente agora.
Dê-me a droga dessas chaves.
Talvez
Malcolm não te disse.
O valor estimado
da carga desta noite
saindo da Selfridges é
de mais de £$ 50 mil.
O valor da sua coleção
de Harvey Nichols
na sexta-feira
é de quase £$ 100 mil.
Mas no sábado à noite,
quando você for para o Harrods,
estará dirigindo
da loja mais glamorosa do mundo
com joias e acessórios
na sua van
valendo mais
de £$ 3 milhões.
Agora pense nisto.
Você usará uma máscara
e luvas,
estará usando
uma identidade falsa.
No exterior,
as ruas estarão vazias.
A segurança
da loja reduzida à 25%
com falhas causadas
por ausências.
O que mais um criminoso precisa
para executar o roubo perfeito.
Refira-se a mim
como "criminoso" de novo...
Você o quê?
Se tornará um?
Tudo bem,
mais uma vez.
Criminoso.
Malcolm me disse
que se você for bem,
nessas próximas noites,
ele te colocará no atendimento.
Sair para ver os clientes.
Porque você é tão engraçado
e tão sarcástico,
você faz as meninas rirem.
E eu estou preso no despacho
por 7 anos e meio.
Pare de pensar que todo mundo
está contra você, Martin.
Faça isso, Paxton.
Aproveite a oportunidade
que o destino deu a você.
Quanto vale os produtos
que Eve Schwarz tem na Harrods?
Mais de £$ 3 milhões
em joias e acessórios.
Harrods quer tudo fora da loja
e é nossa responsabilidade.
Sua tela congelou, Linda.
Você pode me ouvir?
Sim, posso te ouvir,
só sua tela que travou.
Você está
com uma cara irritada.
Porque alguém terá que ir
na Harrods empacotar tudo
e verificar o inventário
e contar tudo.
Alguém de confiança.
Alguém que está familiarizado
com o estoque,
e sabe como funciona a Harrods.
Significa que serei eu, não é?
Certo, mas há outro segundo
motivo para esta chamada.
Michael Essien decidiu.
Ele quer te dar uma promoção.
Ele quer trazer você
para casa.
De volta a Nova York
para comandar a Costa Leste.
Nossa, meu Deus.
Emocionante.
Uma mudança inesperada de planos
e vinho barato não combinam.
Eu vou ter que...
realmente pensar sobre isso.
Certo, boa noite.
Sim, obrigada.
Quero dizer...
Linda, é emocionante...
Um olhar congelado
de nervosismo.
E esse é
o segundo filho dele,
Carl Philipp Emauel Bach
e aqui está
sua Sinfonia nº 4.
CUIDADO SISTEMA ANTI ROUBO
MONITORADO PELA POLICIA
Depois de conversa
na noite passada,
ficamos preocupados
com o estado do Paxton.
Temos medo de que ele
imploda ou exploda.
Conhecendo Paxton,
vai implodir em vez de explodir.
- Qual é a diferença?
- Quando implode, você se fecha,
quando explode,
você se impõe ao mundo exterior.
David, por exemplo,
quando fica com raiva, implode.
Quando fico com raiva,
eu explodo.
- Também explodo quando preciso.
- Raramente.
Você nunca me viu
nas reuniões.
Vi sim.
Desde o confinamento.
- Ouviu pela parede, não viu.
- Certo, não te ouvi explodir.
Na verdade,
fiquei muito surpresa
em como você é submisso
nas reuniões.
- Submisso?
- Você é o chefe, David,
- tem que agir como um.
- Enfim,
só para tranquilizar vocês,
Paxton está bem.
Na verdade, Paxton talvez receba
uma promoção.
Linda,
você está bebendo sozinha?
Não, têm 3 bombeiros
esperando por mim na cozinha.
Desde o confinamento,
David tem bebido muito mais.
Sim, David, não é maravilhoso?
Agora mantemos um registro.
Contamos as garrafas.
- Não me importo.
- Seu corpo se preocupa.
Seu corpo conta as garrafas
e registra em seu fígado.
David, meu companheiro
de bebida,
gostaria de lhe contar
um segredo.
- Que segredo?
- Você sabe, Linda,
houve muitas ocasiões
na minha vida
onde tomei vinho
e na manhã seguinte,
acordei tipo, "Caramba.
Eu não devia ter dito isso."
Eu fiz isso
muitas vezes também.
Meu mantra é, segredos e vinho
não andam bem juntos.
- Deixe que ela falar.
- Acho que gostará do segredo.
- Vai gostar do segredo, David.
- Ele pode não gostar.
- Que porra vocês estão falando?
- Ele pode não aceitar.
- Ele assiste Fox.
- Sou eu
quem estou comprando
a moto do Paxton.
O quê?
Quando ele disse
que ia vender arrumei
um revendedor
para comprá-lo anonimamente.
Vou comprar
e devolver a ele.
Meu presente de despedida.
Por um tempo, eu sabia
que tinha que deixá-lo, mas...
perder a moto,
sim, é demais.
E a moto também significa
algo para mim. Sabe, juventude.
Cigarros, péssimos...
péssimos vinhos,
escolhidos pelo Paxton.
- Nossa, é...
- Linda, é incrível.
Mas, olha, David,
quero que diga a ele
que você está comprando
e devolvendo a ele.
Não quero que ele saiba
que sou eu.
Por quê?
Isso vai machucá-lo menos.
Ele realmente
é bem pré-histórico.
Estou um pouco bêbada
e odeio pessoas
que se emocionam
com essas coisas, então...
Porra.
Fazendo panelaço
pelos profissionais da saúde.
Temos o Concerto para Piano
nº 3 de Beethoven.
Oi.
Não consegui dormir.
Se o vinho não deu certo,
vá lamber o jardim.
Como foi esta noite?
Cada segurança que conheci
tinha menos de 12 anos,
e cada um deles estava
muito ocupado jogando Fortnite
para verem
minha identidade.
Acho que para a geração jovem,
a grande literatura morreu.
Eu poderia ter um crachá
do William Shakespeare.
Quantas coletas mais
você tem?
Amanhã, Harvey Nichols,
e então, sábado, Harrods.
- Harrods? Sábado à noite?
- Está tudo louco lá fora.
Um dos seguranças me disse
que gerentes de franquia
colocam anéis de diamante
e relógios em sacolas
e entram em Ubers.
- O que vai pegar da Harrods?
- Eu não sei.
Martin diz que vale
mais de £$ 3 milhões.
Não há copilotos
por causa da Covid.
Vai levar para onde?
O registro diz Heathrow.
Voo das 22h, para Nova York.
Harrods para Heathrow,
sábado à noite,
£$ 3 milhões, voo das 22h.
Olha,
ali está o porco-espinho.
Não, ele se foi.
Ele se foi.
Como foi sua noite?
Paxton. É o seguinte.
Você não pode fazer a coleta
na Harrods no sábado.
Você não pode mesmo.
Do que você está falando?
Lembra que uma vez
eu te perguntei,
se acredita em Deus,
e você disse
que acredita
que ele está ocupado,
mas de vez em quando
ele nos espia?
Acho que esta é
uma dessas ocasiões,
porque Deus, destino,
vírus ou alguém
cruzou nossos caminhos.
Sábado, estarei na Harrods
embalando a sua carga.
Porra.
Do que você está falando?
Eu tenho que fazer a coleta.
Se você fizer isso,
será pego.
Não importa o nome
que usar.
É um nome falso
e criei verificações.
Você não vai passar
da porta.
Sei, porque é o meu sistema
que vai pará-lo!
Eu lamento.
Mas que porra, nem comece.
Eu não consigo
chegar a lugar nenhum!
Quer dizer...
Você não pode dizer a eles
que me conhece? Que...
Que sabe que sou confiável.
Que eu sou seu...
Que eu era seu parceiro.
- O quê?
- Não funciona assim.
E eu...
Desde que entrei
na Miracore há 3 anos,
não contei a ninguém
que tinha um parceiro.
Em parte porque queria
manter o trabalho separado.
E porque você estava
envergonhada
de ter um parceiro
que dirige uma van.
Sim. Todas as alternativas.
Mas agora estou olhando
para mim mesmo.
Desde o confinamento,
estou olhando para mim
isso era antes
e agora é agora.
Bom para você, Linda,
mas se eu não fizer a coleta,
então, não só Malcolm
não me promoverá,
ele vai me despedir.
Sempre posso começar
a traficar heroína.
Criminoso é criminoso.
Sem emprego. Sem moto.
Sem você.
Quando trabalhei na Harrods,
me diverti muito.
Eu conhecia tudo e todos.
Podemos voltar a falar
sobre mim?
- Minha vida está fodida.
- Não, isso é sobre você.
Eu conheço todos seguranças
e a equipe.
- Eu conheço os sistemas.
- E daí?
Há um jeito de fazer
sua retirada na Harrods
e entregar em Heathrow
sem ser pego.
Você receberá sua promoção
e eu removerei meu estoque
e ninguém saberá.
Mas estaremos
quebrando a lei.
Então você terá que fazer
tudo que eu disser.
Michael Morgan. Vice chefe
de segurança da Harrods.
Você está
no meu antigo departamento.
Como está a vida na Harrods?
Acabei de entrar.
Eu era da Marinha Real.
Uma grande mudança.
Na verdade, não.
A Harrods é como um navio.
Certo.
Bem, existem, obviamente,
grandes diferenças.
Claro.
E não apenas em termos
da forma do edifício
ou o fato de não flutuar.
- Você sabe, é...
- Sim.
Imagino que o ambiente
deve ser muito diferente.
É sim.
Aqui tem muitas mulheres.
- Sim.
No navio,
haviam apenas quatro.
E duas delas
se chamavam Karen.
Eu as chamava de Karen 1
e Karen 2.
Acho que Kate
devia se juntar a nós?
Kate Smith,
sim, do Eventos.
Ela era Kate Wiley.
Ela deve ter se casado.
Ela se casou, sim, mas tudo
deu terrivelmente errado.
Lamento ouvir isso.
O que aconteceu?
Não sei.
Não conversamos sobre isso.
- Linda!
- Katie!
Meu Deus, meu Deus.
Como você está?
- Você sabe, sobrevivendo.
- Linda, você está arrasando!
- Pare.
- Meu Deus.
Quando disseram
CEO Miracore,
pensei:
"Meu Deus, um careca",
mas então vi o seu nome.
Linda perguntou
sobre seu casamento. Ela...
- Queria saber.
- Não. Eu não perguntei.
Quando um homem
é mais baixo
e de repente decide
deixar sua barba crescer
e então fica obcecado
pela chamada "magia branca",
pode ficar muito assustador
muito rapidamente.
De qualquer forma,
o que deseja?
Tenho uma atualização
sobre a operação no sábado.
As empresas de frete
foram reservadas
e nosso departamento
de logística se atrasou.
Eve Schwarz, Miracore.
Aqui está.
Eles contrataram uma empresa
de frete que eu nunca usei.
Verde limão é a cor e...
Você está preocupada
com a empresa?
Serão setas verdes
apontando...
Se estiver tudo bem,
eu conheço o sistema
e eu gostaria
de verificar o motorista.
Não, esse é o trabalho
do Imran. Isso é...
Você se lembra de Imran,
Linda?
- Amo Imran...
- Ele é o chefe da segurança.
- É chefe do Michael.
- Se tiver dúvidas, eu resolvo.
- Vou enviar uma mensagem.
- Eu vou ficar com as flechas.
Tudo bem. Feito.
Amanhã, vou colocá-lo no sistema
e o levarei para a loja.
- O que pode dar errado?
- Ótimo. Obrigado.
Eu agradeço
por você fazer isso por mim.
- Qual é o problema?
- Eu não sei.
Os dias estão passando,
rapidamente.
Quando acordei,
a ficha caiu pela primeira vez.
A realidade do que está
acontecendo me atingiu.
O confinamento
acabará eventualmente.
Então...
o amor da minha vida
terá ido embora.
Paxton, você seguirá em frente.
Você vai se curar.
Haverá um enorme buraco
na minha vida.
Você vai mudar e crescer.
E...
Eventualmente você...
você conhecerá outra pessoa.
Estava falando
sobre a moto, não?
Sim. Por quê?
A moto é um dos amores
da minha vida.
E eu sou um dos buracos?
- Obviamente, você é o maior.
- Bem, obrigada.
Eu ia sair com a moto hoje.
As ruas estão
completamente desertas.
Eu ia chamar de
"Última volta do confinamento".
Eu pensei que talvez...
Não posso ir com você,
Paxton.
Não. Tenho uma reunião
importante.
Uma estrada aberta
e um coração partido.
Não se mate.
- Linda!
- Michael.
Como você está lidando?
Você sabe,
tem sido muito difícil.
Imagino. Estou trancado
no topo de uma montanha
tendo águias, ursos
e minha família.
Por favor, não se mate.
O quê?
Eu disse que deve ser bom
ter um tempo para você.
Antes de passarmos
ao seu emocionante negócio
e sua grande decisão
de vir para Nova York,
a boa notícia é
que temos um comprador
- para o Diamante Harris.
- Não decidi voltar a Nova York.
O comprador viu o diamante
na apresentação virtual
que você fez
antes da aquisição da loja.
Isso é ótimo. Quem é?
Em nosso novo mundo, Linda,
não se pergunta quem.
Ele é anônimo.
Mas posso te dizer. Ele...
É um membro desagradável
de uma família desagradável
que chefia um país
bem desagradável
de um jeito
bem desagradável.
Ele está facilitando a Miracore
no país dele
então eu mesmo fiz a compra
do diamante pessoalmente.
A própria Harrods não tem
nada a ver com ele,
então tenho que agir
como um intermediário.
Que bom para nós, não?
Sim, que bom para nós.
Ele vai pegar pessoalmente
o diamante?
Ele não pode entrar no RU.
Algo a ver com...
Lavagem de dinheiro?
Abuso dos direitos humanos?
Enfim,
a grande questão, Linda,
o problema em questão
é a futuro da Linda.
Quando voltará para casa?
Resolvi deixar minha decisão
de voltar a Nova York
para depois
do confinamento.
- Certo.
- Tenho várias laços em Londres.
Me disseram
que era solteira.
Na realidade, nunca foi verdade,
mas agora é.
Você ser solteira
é uma das razões
que quero que venha
para Nova York.
Planejo te conhecer melhor.
Você...
Você me fascina, Linda.
Tão firme por fora,
mas por dentro,
você é firme?
Lembra quando veio a Paris?
Aquela noite
após a reunião,
eu iria te levar
para jantar.
Eu ia tentar te seduzir
naquela noite.
Só imagino o tipo de noite
que ela seria.
Mas acho que envolveria
vidro quebrado.
De qualquer jeito,
devo enviar o diamante
para a casa
ou câmara de tortura
desse possível assassino
em massa?
O quê?
Para onde envio o diamante?
Envie para Nova York.
Por causa da Covid,
será enviada diretamente
para um cofre seguro
em Wall Street.
Não haverá ninguém
para dar entrada,
então, por favor, garanta
que os papéis de verificação
estejam na caixa.
Entendeu?
Para muitos da nossa
nova onda de clientes,
o ato da aquisição
é um fim por si só.
Certo. Te vejo em Nova York,
Linda. Cuide-se.
Bem, eu...
Não seja ridícula, Linda.
Com a falta
de máscaras médicas,
as pessoas estão fazendo
com roupa velha.
Mas quem dirá que máscaras
feitas com roupas velhas...
- Onde você foi?
- Peckham Rye.
- Por quê?
- Não sei.
- Como assim, não sabe?
- Eu dirigia muito rápido
porque estava sendo seguido
pela polícia.
- O quê?
- Um novo jogo do confinamento.
Verde para parar,
vermelho para ir.
Caralho!
Pegaram o número da sua placa?
Não, sou muito rápido
para eles.
Sou um raio de luz
na rua de uma cidade deserta.
Sou o último homem vivo.
Deixei a estrada
me guiar e eu...
Atingi o momento
de transcendência
onde a moto se torna
parte do corpo.
Cheguei no sul de Londres
em uma fazenda urbana
e me escondi entre as cabras.
Lembra, cabra era meu guia
animal quando éramos pagãos.
Sentei com as cabras
e acabei minha jornada
enquanto a polícia passava.
Eu estava em Peckham.
Te comprei cigarro.
E eu fumei um.
Meu primeiro e verdadeiro
em 10 anos.
E estava certa,
tabaco tem gosto de juventude!
E real é real,
e tabaco de verdade sou eu,
e quero outro agora
e vou fumar um.
Você está com um olhar
que não vejo há tempos.
Não queria te assustar.
Não estou assustada.
Lembra que falei de um cavalo
de vidro e um jóquei em Paris?
Não, ainda estou nas cabras.
Elas tinham olhos azuis.
Eu segurei o cavalo e o jóquei
pelo jóquei
e balancei eles e...
E lembro que como era
ser motoqueira
e sentir que você é parte
daquilo que está pilotando.
É uma sensação sexual.
Sim, é.
Agora eu queria
ter ido com você.
Sério?
Paxton,
há muito tempo
já sei que nossa relação
acabou.
E, há muito tempo, a única coisa
inteira entre nós é o sexo.
Prossiga.
Estou achando este momento
difícil, porque...
fiz um voto
que isso não aconteceria,
então poderia tirar
a jaqueta de couro
e segurar um pano de prato?
- Pano de prato?
- Ou compre leite, me ajudaria.
- Temos leite.
- Ou faça pão.
- Isso estragaria o momento.
- Só quero andar de moto
e que se foda o mundo.
Certo, Paxton, é o seguinte.
Dever ser resultado
do confinamento,
você quis furar o sinal
andando de moto.
E, há duas horas,
eu tive a vontade
de roubar um diamante
de £$ 3 milhões
de um assassino,
pedir demissão e virar artista.
- O quê...
- Mas...
Acho que a coisa mais sensata
a fazer para tirar essa loucura
é quebrar esse voto
e ir lá para cima
e transar.
"Ultima volta do confinamento."
Cabras, agora isso.
Que dia do caralho.
Oi. Sim, ela...
Ela está se trocando.
Falando nisso,
conhece um poeta
chamado Edgar Allan Poe?
- O quê?
- Sim, deixe para lá.
Beleza. Um segundo.
Essa é a "Hora de Dirigir"
com Dominic.
E este é George
Frideric Handel.
Por favor, desligue ou pressione
jogo da velha para mais opções.
Linda, estou ligando
para dizer
que sei que hoje
não significou nada.
mas quero que saiba
que pareceu...
Dakota do Sul
aquela tarde que choveu.
E também,
tenho essa memória bizarra
que logo antes de sairmos
do caminho da retidão,
você disse algo
sobre roubar um diamante.
Você disse algo
Eu imaginei isso?
Deus!
Obrigada.
Não, vovó, não estou
considerando de verdade.
Caralho.
Aqui é onde os pacientes
fazem o pós-cirúrgico.
Mas agora é usado para o excesso
de cuidados intensivos da Covid.
Hospitais estão adaptando
os espaços e práticas deles
para conseguirem lidar
com o Coronavírus.
Sou enfermeira de UTI
por 18 anos,
eu nunca vi...
Tudo bem.
Grande sábado. Harrods.
O grande roubo.
Tem que me dizer, exatamente,
o que temos que fazer.
Paxton...
Sente-se. Espere aí.
Isso é nós organizando
o que vamos fazer, certo?
Nada mais.
Por que, o que mais seria?
Nada. Por que pergunta?
- Você está bem?
- Eu? Eu estou bem.
Estou intensamente
bem e normal.
Certo. Cenário.
Harrods.
A parte de cima é a pública.
Mas embaixo, há 7 andares.
Andares onde mercadorias
são guardadas
e muitos túneis
onde itens caros,
como joias,
são transportados
por elevadores seguros.
Todos maduros
e glamorosos em cima
e eficiente
e assustadores abaixo.
A segurança na Harrods
é incrivelmente forte,
seria impossível entrar
para roubar algo.
Roubar?
Quem está falando
em roubar algo?
Está tudo normal.
Paxton, pare de ser estranho.
Não sou eu
quem está estranho.
Digo, parece que você
tem um plano escondido,
não tão escondido,
mas não sei o que é.
E também tem uma mancha
acima do olho.
Recebeu minha mensagem
ontem à noite?
Sobre Dakota do Sul?
E sobre um diamante.
Paxton,
qual é o seu problema?
- Problema nenhum.
- Sério?
Ontem, você estava falando
sobre roubar um diamante.
Estava, eu não estou
imaginando isso.
E hoje, está desenhando
a Harrods como se fosse
algum tipo de plano secreto
para em um filme
- de assalto.
- Como fazer um retângulo
é estar em um plano secreto?
- Eu não...
- Tem um plano secreto?
Sabe...
Vi o rosto da minha avó
ontem.
Eu disse a ela:
"Está tudo bem, vovó, estou bem.
Não farei nada estúpido."
Você disse que o diamante
se chama Diamante Harris.
Paxton, vamos.
É sábado. É de manhã.
Todas as fantasias
e opções estranhas da madrugada
foram embora, como sempre.
Fale-me sobre o diamante.
Existem dois
Diamantes Harris.
- O quê?
- Existem dois Diamantes Harris.
Está bem? Meu deus!
Por que existem dois?
Você acha que eu dormi
a noite passada, Paxton?
Bem, na verdade,
não, não dormi.
E o que te manteve acordada?
Diamante Harris um,
Diamante Harris dois.
Um é verdadeiro,
o outro é falso.
Sempre que um diamante assim
é exibido,
eles usam uma réplica
para colocar na área pública.
O diamante verdadeiro é mantido
em segurança nos cofres.
Atualmente, a réplica
está em exibição aqui
no andar térreo.
Mas o verdadeiro
Diamante Harris
está aqui nos cofres.
Hoje à noite,
às 19h em ponto
seremos escoltados
até os cofres
para coletar o verdadeiro.
Em seguida,
vamos ao piso térreo
pelo elevador de segurança
e o adicionaremos à coleção.
Então, ali mesmo às 19h30,
teremos o diamante real
e a excelente réplica
do diamante, lado a lado,
juntos,
quase indistinguíveis.
E devido as restrições
da Covid,
as únicas pessoas que estarão lá
serão você e eu.
Então, colocamos o diamante
verdadeiro em uma caixa
e enviamos para Nova York,
pego a réplica
e coloco na bolsa,
jogamos fora
e é isso que vamos fazer,
exatamente isso e nada mais.
Vovó, eu te amo.
- Posso perguntar algo óbvio?
- Não, não pode.
O que aconteceria se
enviássemos a réplica
para Nova York
e ficássemos com a verdadeira?
Presumo que assim
que chegasse em Nova York,
- alguém notaria que era falso.
- Não, eles não iriam.
É por isso que eu
não conseguia dormir.
Qualquer um que enviássemos
para Nova York,
irá para um cofre seguro
em Wall Street,
e nem mesmo será visto
por outro ser humano por 20,
- 50, 100 anos.
- Puta merda.
£$ 3 milhões.
Sem impostos,
nem consequências.
Um meu, um seu,
um para o NHS.
- Você já pensou sobre isso.
- Sabe, preciso meditar.
Tem certeza que não
verificarão em Nova York?
- Cale-se. Preciso meditar.
- O que você ia dizer?
O homem que comprou
o diamante é mau.
Ele é muito mau,
nós somos bons.
O NHS é bom.
O bem é melhor do que o mal.
Quando expliquei para a vovó,
ela disse: "Sim, é verdade."
E ela era uma calvinista,
rígida como um cajado.
Ao contrário de mim,
que fraquejo diante da tentação.
Viva selvagem ou morra,
Linda.
Paxton, está esquecendo
algo muito importante, certo?
Supondo que,
façamos isso,
o que certamente não faremos,
como duas pessoas comuns
como você e eu
venderíamos um diamante roubado
de £$ 3 milhões.
Certo.
Essa foi a última tentativa
de achar uma razão
para não fazer,
mas você vai dizer
Archie Bruce, não é?
Sim, eu vou.
Archie Bruce.
Ao longo dos anos,
mantenho contato com os caras.
Archie Bruce se formou
de roubo de motocicletas
a roubar carros antigos,
belas-artes e joias.
Ele colocaria o sr. Harris
em uma cobertura em Moscou
antes do próximo panelaço.
E faria um
um acordo preferencial,
porque você salvou a vida dele
uma noite em uma pousada.
Círculo da vida, algo assim.
Com Archie Bruce,
o pesadelo começou.
Talvez com Archie Bruce,
o pesadelo termine.
Então...
O que vamos fazer, Linda?
Certo.
Paxton, é o seguinte.
Decidiremos essa noite.
Quando estivermos na Harrods
com os diamantes,
saberemos o que é certo
e errado. Decidiremos na hora.
Ou deixe o momento decidir.
- Qual a diferença?
- Destino versus livre arbítrio.
Quem controla nosso futuro?
Tudo é parte de um plano
ou estragamos tudo
por nós mesmos?
Essa noite às 19h30,
descobriremos.
Oi, meio-irmão.
Agora? Uma chamada no Zoom?
Certo, me dê um minuto.
Paxton, como você está?
Na verdade,
estou em uma encruzilhada.
Sério? Então talvez
o que tenho a dizer
influenciará seu caminho,
porque é meio relacionado
com estrada.
Sabe, Paxton,
outro dia quando você disse
que queria vender sua moto,
pensei
"Espere. Calma aí.
Não tão rápido".
Aí depois
que desliguei a ligação, eu...
- Pensei na mamãe.
- Na mamãe?
O que ela diria por você vender
seu bem mais precioso,
enquanto ao mesmo tempo,
por aqui no lindo Vale Hudson,
seu irmão, seu meio-irmão
não está tão mal.
Sabe, quando as cerejeiras
do seu pomar pegam fungos,
é um saco,
mas há coisas piores.
Não para a cerejeira.
Talvez pior seria ver
George Washington vindo
com um machado na mão
e uma cabeça com boas intenções.
Bom, pensei no que a mãe
gostaria que eu fizesse.
A mamãe iria querer
que você fosse direto ao ponto.
Certo Paxton, é o seguinte.
Fui eu quem comprou
sua preciosa moto.
O comprador da sua moto
sou eu.
E eu estou devolvendo-a
para você.
Meu gesto, de meio-irmão
para meio-irmão.
Sua moto é sua de novo.
Não me agradeça, Paxton.
Por favor. Não precisa.
Tudo o que peço, a única coisa
que peço de você, Paxton,
é que seja gentil consigo mesmo
a partir de hoje.
Que você aprenda com isso.
Que o mundo não te odeia.
Sim, às vezes o destino
parece duro e cruel,
mas as pessoas
fazem o que é bom para...
David, é a Linda. Oi!
Linda, achei que eu estava
sozinho com o Paxton.
Sim, eu ouvi, David,
seu gesto magnífico,
e não pude me conter,
não pude evitar.
Tive que invadir a chamada
e dizer,
"Meu Deus, David.
Que tipo de pessoa você é?"
- David comprou a minha moto.
- Sim, eu ouvi.
E então ouvi o sermão,
e pensei,
"Nossa! Ele não é só generoso
com o dinheiro dele,
ele é tão livre
com a sabedoria dele".
- Bom, Paxton, há...
- Não, não vou interromper
esse momento sério.
O que estava dizendo?
Algo sobre
o destino ser duro e...
Cruel?
Por que ficou brava com ele?
- Não fiquei brava.
- Ficou, sim.
Foi você.
Você comprou minha moto.
Paxton, não seja ridículo.
Você ouviu o David.
David nunca faria algo assim,
mas ele levaria o crédito.
Enquanto você faria
algo assim
e daria o crédito
para outra pessoa.
Fez isso
porque sentiu pena de mim.
Sim.
Pensei no que aconteceria
se você perdesse tudo.
Sobretudo porque não queria
peso na consciência.
Avalanche de confissões,
mas eu também...
Eu fiz porque a moto
nos representa.
- Não, não, não.
- E...
Pena está aqui, tudo bem?
E amor está do outro lado.
Não finja que há uma ponte.
Mas ainda sentiria pena
de um homem
que roubou milhões?
Eu seria um milionário,
e um bandido de novo.
Talvez você mudaria
de ideia.
Talvez fugiríamos
no pôr do sol.
Paxton,
independente do que fizermos
hoje à noite,
seguiremos rumos separados.
O dinheiro significaria
que estamos livres.
Bem, considerarei isso
no meu processo de decisão.
Obrigado pela moto.
Senhoras e senhores,
queridos prisioneiros,
tenho algo para vocês
antes que eu pegue o ônibus
para meu destino.
É uma passagem de um poema
escrito por T.S. Eliot,
o qual tenho certeza
que ninguém conhece.
"Ela vira
E encara o copo por um tempo
Mal nota
A partida de seu amor
Seu cérebro permite
Um simples pensamento passar
Bem, agora que acabou
E estou feliz que acabou"
Te vejo no momento, Linda.
Esse pode ser
o último ônibus que pego.
Decidi ir sozinha. Obrigada.
- Sem problema.
- Obrigada.
Faça, Paxton.
Aproveite a oportunidade
que o destino te deu.
B2B
SEGURANÇA
METRÔ
Oi, sumida.
Meu Deus! Quero te abraçar.
Não posso te abraçar.
Odeio esse vírus.
Estou te mandando beijos.
Olá, sumida.
- Vou colocar de volta
- Aqui morreu na sua partida.
Charlotte, preciso do nome
do seu personal agora. Sério.
Emagreci
por conta do estresse.
Descobri que minha namorada
me roubava.
- O quê?
- Longa história. Deixa para lá.
- Oi!
- Oi.
Terry.
Terry, adivinha quem está aqui?
Sim, dá uma olhada
na câmera 14.
Nossa, é a Linda.
Então, Linda,
o que está fazendo aqui?
Não estou na lista,
porque combinei com Imran.
Só preciso de uma mesa
por alguns minutos.
Charlotte, posso?
- Pode passar.
- Tudo bem!
Preciso esperar
pelo meu motorista.
Espere. Licença.
- Oi. Serviço de frete B2B?
- Sim.
- Para a coleção Eve Schwarz?
Certo. Espere um segundo.
- Não consegui nosso frete.
- O mundo ficou louco.
- Terei que verificar esse cara.
- Só precisamos do crachá.
Imran mandou checar
a identidade do motorista.
Claro.
Posso ver seu crachá?
Obrigada.
Meu Deus, Charlotte.
- Esqueci de te contar.
- O quê?
É só uma absurdamente grande,
incrível notícia.
Encontrei alguém.
Conheci alguém.
- Não.
- Sim.
Achei que seria
sempre solteira.
- Eu também!
- Site de namoro?
- Como ele é?
- Ele é...
Ele é um poeta.
Sim, sim.
Ele é um poeta muito bom.
- Meu Deus. Que romântico.
- Eu sei.
Tenho horário nos cofres
às 19h.
Tenho que registrar esse cara.
Mas obrigada.
- Linda...
- A vida.
Nunca se sabe o que está
por vir, não é?
Está bem.
Estamos bem.
- Obrigada, Mark.
- Ao seu dispor, Linda.
Certo.
Vou gerar um passe Harrods,
ele te dará acesso
a todas as áreas.
- Data de nascimento?
- 19 de Janeiro de 1809.
Mas meu primeiro poema
só foi publicado em 1827.
Certo, isso é bom.
Você está descontraído.
Não está surtando.
19 de Janeiro de 1980.
Altura, 1,80m.
- Físico.
- Atlético mediano.
E por dentro,
eu estou surtando.
Você percebe que nós dois
enlouquecemos.
Não fizemos nada ainda.
Condenações criminais,
nenhuma.
Então quando o momento
começa?
O momento em que decidimos.
Na sala de segurança,
tem um surdo que lê lábios.
Cale a boca. Olhe aqui.
Por que você é boa nisso?
Linda, só preciso
pegar o nome do cavaleiro,
em caso de incêndio.
O nome dele?
Edgar Allen Poe.
Edgar...
Ótimo, obrigada.
É a primeira vez que Harrods
está sendo fechada
em 100 anos.
Tudo deve ser empacotado
e colocado em caixas.
Pérolas, bolsas,
belas artes, joias raras.
- Diamantes.
- Sim, diamantes.
Lembra do jogo que jogávamos
quando estávamos no elevador.
Um fazia perguntas ao outro
e só podia dizer a verdade.
Diga.
O que deu errado conosco?
Quando te conheci,
eu queria intensidade
e você tinha intensidade.
E então...
Eu parei de querer isso,
e você parou de ser intenso.
- Deveria ter funcionado.
- É, mas não deu.
- Por que não?
- Eu não sei.
A verdade é essa.
Porta abrindo.
- Está com fome?
- Estou.
Temos uma hora
até nossa abertura nos cofres,
então o que você quer comer,
Paxton?
Tem literalmente tudo.
Com o fechamento da loja,
Harrods dará
toda essa comida
para um banco de comida.
Certo.
Tem alguém vendo?
Talvez.
Sonhe alto.
O melhor caviar beluga?
Então é este o momento?
Não.
Temos que resolver as coisas
antes de nos decidirmos.
Esta é uma Perigord preta,
uma trufa da Itália.
É vendido por £$ 735.
- Por um cogumelo?
- Certo.
É isso que precisamos
elucidar.
Qual a diferença
entre o preço
e o valor das coisas
para nós?
Farei um piquenique.
Que, sob circunstâncias normais,
nos custaria
cerca de £$ 5 mil.
Minha preciosa avó
era um racista.
Pois é. E eu decidi tirá-la
do meu júri interno
que julgam o que eu faço.
Quem mais está nesse júri?
Minha falecida mãe,
Deus e você.
- Como eu continuo lá?
- Porta abrindo.
A porta está aberta,
eu não preciso te contar.
Eu costumava vir aqui
na minha hora do almoço.
Qual dessas pinturas
você quer?
Eu não quero obter uma.
Você quer pintar uma.
Eu só quero pintar.
Então, esse é o momento.
Espere.
- O cara surdo está assistindo?
- O quê?
Inventei aquele cara
pra você calar a boca.
Pense nisso.
£$ 100 mil por ano
durante 10 anos.
£$ 50 mil por ano
durante 20 anos.
- Um milhão.
- Sim.
Você poderia pintar.
Você nem precisaria
vender nada.
Porta fechando.
Nunca aprendi
a andar de bicicleta.
- O quê? Nunca?
- Pois é, nunca.
Fui direto
para a motocicleta.
Antes do Natal, tive
um encontro sexual com Maria,
e foi ótimo.
Porta abrindo.
Beleza, então estabelecemos
que ambos queremos liberdade.
- Maria, sério?
- Paxton.
Paxton, vamos tomar a decisão
mais importante de nossas vidas.
Pode se concentrar?
Então, em nosso processo
de tomada de decisão,
ainda não discutimos
moralidade.
Olhe para isso. Isso é...
É uma cidade inteira
em confinamento.
Os hospitais não aguentam.
Um milhão ajudaria.
Estaríamos fazendo bem.
Além disso, pensei em tudo.
Em notas de 50,
cabem numa mala.
Deixe na porta. Toma, vó.
- Você se livrou da vovó.
- Sim, eu sei. Obrigada.
Então, está decidido,
faremos isso.
Foda-se.
Nós decidimos agora.
Está bem.
Anteriormente,
teria te beijado.
Vamos ver o que acontece.
- Já deu.
- Porra.
- Maria?
- É hora de ir.
- Sério?
- Vamos aos cofres.
Vamos fazer isso ou não?
- Você está bem?
- Meu Deus, não.
Deus faz parte
do seu júri interno?
E Deus está
totalmente de acordo
com tudo
o que decidirmos fazer.
Bom saber disso.
- Olá. PJ, certo?
- Sim, senhorita.
- Mostre o caminho.
- Por aqui.
Por que o nome Edgar Allen Poe
me é familiar?
Deve ser um novo recorde.
Vou pegar o Diamante Harris.
- Aqui está, amigo.
- Agora largue.
- Obrigada.
- De nada.
Vai enviar isso
para Nova York?
- É um tema subaquático.
- Sim.
- Minha ideia.
- É legal.
É muito boa no que faz.
O que você fez.
Então só precisamos embalar
as joias e acessórios.
As roupas vão todas para baixo,
não vai demorar.
Não muito, então...
Devo tirar daqui?
Sim. Por que não?
Ótimo.
Seja rápido,
os peixes são piranhas.
- O quê?
- É para ser simbólico.
- Simbólico de...
- Não me lembro! Só vai logo.
Você vai ficar bem.
Então, este é o momento.
Parece tão fácil.
Nunca foi sobre
como fazemos, Paxton.
Mas se devemos fazer.
E vamos fazer.
É sobre você e eu.
E eu não estou dizendo
que vamos fazer isso,
mas se formos, você precisaria
dar um passo para a esquerda.
Então, devo dar o passo?
Dê o passo.
Depois decidimos.
Linda, se for para decidir
no momento,
digo para fazermos.
Se deixar o momento decidir,
na minha opinião, o momento
está falando, alto e em bom som,
"Ponha a réplica na caixa
e a verdadeira na sua bolsa."
Liberdade, Linda,
em um lindo momento.
- Vá em frente.
- Está bem.
Está bem.
- Está sob controle.
- Sob controle.
- Sim.
Acho que devemos começar
com as bolsas,
e devemos pegar
os sacos protetores...
Linda!
- Linda, sou eu.
- Donald.
Preciso falar com você
com urgência.
Com licença, pode dar uma volta,
por um momento?
Tenho coisas importantes
para falar com ela.
Donald...
Bem, meu Deus, pensei
que havia te demitido,
mas você está aqui.
Linda, escuta.
Fizeram uma chamada anônima
para a sede da Miracore.
Disseram que o motorista
da B2B,
que transportará a coleção
Eve Schwarz usa um nome falso.
Disseram
que ele tem ficha criminal.
Vovó.
Vim assim que pude.
Graças a Deus você está bem.
- Estou bem.
- A polícia está vindo.
- A polícia está vindo...
- Chegarão logo.
Chegarão logo.
Certo, isso é...
Agora corremos
contra o tempo.
Se ele é inocente
e quem diz ser,
- tudo vai...
- Ficar bem.
E vai ficar tudo bem, Donald,
porque sei o que fazer.
- Como assim? O que vai fazer?
- Paxton?
Paxton?
Donald. Paxton.
- Paxton. Donald.
- Quem é você?
Sou Edgar Allen Poe, claro.
- Ela te chamou de Paxton.
- Sim, Donald, este é Paxton.
E sou uma mulher
chamada Linda Jarvis.
Sou uma mulher comum
que, 60 segundos atrás,
tomou uma decisão
extraordinária.
- O que vai dizer?
- E quanto a ele?
E quanto a ele é que...
Ele é meu parceiro
e meu amante há 10 anos,
e acho que ainda estou
apaixonada por ele.
- Sério?
- Mas mais importante,
ele também é meu cúmplice.
Donald, agora há pouco,
apenas um minuto atrás,
eu decidi... nós decidimos
roubar o Diamante Harris
de £$ 3 milhões.
Puta merda.
Avalanche de confissão.
Olha, conheço o Donald,
não tivemos escolha,
porque ele chamou a polícia
que já está chegando.
- Merda!
- Mas quando eles chegarem,
não estaremos aqui,
já teremos ido embora.
- Terão?
- Sim, teremos.
E Donald vai contar a eles
que falou com Linda
e ela disse que está tudo bem,
foi um mal-entendido.
E então,
ele vai dar isso a eles,
a verificação
da sua identidade.
E você vai dizer
que reconhece esse motorista
de outro transporte.
E vai contar uma história.
Que esse motorista tem um
inimigo no trabalho que o odeia.
- Eu vou?
- Sim, você vai.
E sabe por que vai fazer
tudo isso, Donald?
- Não, por quê?
- Porque somos bons.
Paxton, Donald,
nós três somos bons.
E os malditos
que mandaram te despedir
e quem comprou
aquele diamante,
eles nem vão perceber
que sumiu.
- Mencione o NHS.
- Sim. Verdade.
O que me diz, Donald?
Você vai mentir por nós,
Donald?
Vejo que toda essa anarquia
é por causa do confinamento.
Confinamento idiota e louco
que libertou todos nós.
Donald,
eu te pago £$ 200 mil.
Foda-se o dinheiro.
Faço isso pela beleza.
Linda, você é maravilhosa.
Linda, e ele é
seu amante bandido secreto,
e vocês vão cuspir na cara
do monólito global.
Durante o confinamento,
tive tempo
de pensar e andar no parque
perto da casa da minha mãe,
e Deus, além dos passeadores
de cães e corredores
respirando em todo lugar,
meu Deus, é um mundo lindo.
Mesmo antes
da porcaria do vírus,
estávamos todos presos
em nossas próprias rotinas,
nossas versões
de nós mesmos...
- Temos que vazar daqui.
- Deixe-o ter seu momento.
Nunca voltar a trabalhar.
Só vim aqui hoje
porque me preocupei com você.
Não ligo para a Miracore,
e seus malditos diamantes,
não ligo para eles.
Eu quero
que tudo seja roubado.
Vou mentir por você, Linda,
porque este é o meu momento
de fazer alguma coisa,
caralho!
Fechando.
- Louco, tudo isso, não é?
- Sim.
Há um mês, quem diria
que faríamos isso?
Eu não.
Chamando Edgar Allen Poe.
Edgar Allen Poe, por favor,
dirija-se à segurança.
Sr. Edgar Allen Poe,
por favor, dirija-se
à segurança, imediatamente.
Acho melhor acelerar.
Não corram. Não estamos
evacuando Dunkirk!
Pare! Se vai andar,
deve estar no lado estibordo.
Deixa aí.
Linda?
Chamando Edgar Allen Poe.
Sr. Edgar Allen Poe, por favor,
dirija-se à segurança.
É o Michael, da Harrods,
do Zoom.
Sr. Edgar Allen Poe,
por favor, dirija-se
à segurança, imediatamente.
Droga!
Você terá que entregar
seu cartão Harrods.
Vai. Salve-se.
Eu que estou ferrado mesmo.
Só continue andando.
Edgar Allen Poe.
Você deixou isso
no escritório.
Precisará disso em Heathrow.
Muito obrigado.
Todos desejam
que volte logo, Linda,
e todos nós te amamos.
BEM-VINDO A HEATHROW
Desde da noite que estabelecemos
que embora sejamos ricos,
e não precisamos
de trabalhos desprezíveis,
as tensões do confinamento
ainda testam nossa relação.
"Felizes para sempre"
não sobrevive
com alguém escondendo
sua farinha.
Está bem, vamos lá.
Olha aqui.
Aqui está seu pacote de farinha.
Eu só...
Quero que prometa
que não vai fazer pão.
- Por que não?
- Por causa da bagunça
da falta de sentido,
e porque não será comestível,
e como todo pão caseiro,
será uma coisa inútil.
Meu pai fazia
e tínhamos que comer,
ou ele sumia na oficina dele
e fazia brinquedos de madeira
totalmente inúteis.
- Nunca mais.
- Você enlouqueceu.
O quê? Eu enlou...
Você enterrou um ouriço
e fez uma homenagem
na porcaria do túmulo.
E você colocou um pedaço
de ouropel no teto
- em cima da escada.
- Não, sempre teve.
- Quase quebrei o pescoço.
- Se pedisse,
- eu seguraria as escadas.
- Eu teria visto
- se "sempre teve".
- E não viu que não faz sentido
fazer a mala
porque não tem para onde ir.
Prorrogaram o confinamento
por mais duas semanas.
Que merda.
Então...
Tudo isso
por um pacote de farinha
e um pedaço de ouropel
definitivamente preexistente.
E porque hoje
é meu aniversário.
- Tudo bem.
- Eu sei.
- É o confinamento.
- Não, eu sabia.
- Ninguém sabe que dia é.
- E eu tenho algo para você.
Tenho algo
que você queria muito.
Enlouqueça.
- Mais duas semanas?
- Mais duas semanas.
Nesse caso,
meu sofrido público
pode precisar
de outro poema.
"Contando as Batidas",
de Robert Graves.
"Você, amor, e eu,
Você e eu,
E se não mais
Do que apenas você e eu,
O que importa para você
E para mim?"
"Contando as batidas,
Contando lentamente
As batidas cardíacas,
O sangramento
Até a hora da morte
Em lentas batidas cardíacas,
Acordados, nos deitamos.
Dia e noite sem nuvens
E outro dia sem nuvens,
Porém uma enorme nuvem explodirá
sobre suas cabeças um dia."
E nesse dia,
o confinamento acabará!
Não lá! Mas aqui.
"Só aqui,
Como estamos aqui, juntos,
Agora e aqui,
Sempre você e eu.
Venham fazer um pão quentinho
com o Paxton após os créditos!
GeekSubs
Mais que Legenders