Não nasceste para ser rei, Loki.
Nasceste para causar dor,
sofrimento e morte.
ANTERIORMENTE EM
Os Guardiões do Tempo são tudo
o que evita uma calamidade.
- Para todo o tempo.
- Sempre.
LICEU FRANKLIN D. ROOSEVELT
Porque estou fechada aqui?
Foste desleal para com a AVT.
Estavas na sala dos Guardiões do Tempo,
não eram reais.
- E isso muda alguma coisa?
- Isso muda tudo!
O evento nexus que os dois causaram,
seja qual for a ligação,
pode acabar com isto tudo.
Isto é uma novidade para mim.
Em Lamentis...
Posso ajudar-te, se confiares em mim.
A pessoa que procuramos
está para lá do Vazio no fim do tempo.
Aquela coisa é o cão de guarda
a proteger a entrada.
- Como passamos pelo cão de guarda?
- Vou encantá-lo.
Ela está muito confiante.
Vão!
Boa, Tic Tac!
É assim que se dá um soco.
- Wakanda para sempre!
- É normal que não tenha ouvido.
- Vou pôr-te em espera.
- Duelo de dança!
- É um amigo do trabalho.
- Aguento o dia todo.
- Eu sei.
- Eu mostro-lhe o que é ferocidade.
Mais alto, mais longe, mais depressa.
Nós temos um Hulk.
Vamos meter-nos numa nave
e sair daqui, queres vir?
Vemos o tempo como tendo um sentido único.
- Um pequeno passo para o Homem...
- Como se atrevem?
O meu sonho...
Lutámos pelo direito de conhecer a paz.
Propósito glorioso!
Motivado por mulheres de todo o mundo.
- Que é a mágoa, se não o amor a durar?
- Eu vou erguer-me!
Abre os olhos.
Não me vais dizer
para não abrir a porta a pontapé?
Nunca serviu de nada.
Se achas que é uma má ideia,
preferia que o dissesses.
Não, não tenho nada a dizer.
Isso é inédito.
Está tudo bem?
Sim, só preciso de um momento.
Pois.
- É que normalmente...
- Loki, cala-te.
Eu fui apagada antes de tu existires.
Passei toda a minha vida
à espera deste momento.
Só preciso de um segundo
para organizar as ideias.
Certo, claro.
Olá aos dois.
Tu outra vez?
Bem-vindos à Cidadela no Fim do Tempo.
Vamos.
Parabéns.
Foi um percurso muitíssimo longo
até chegarem aqui.
Ele está impressionado.
Quem está impressionado?
Aquele Que Fica.
E quem é ele?
Ele criou tudo e controla tudo.
No final, é apenas Ele Que Fica.
E ele quer fazer-vos uma proposta.
Ele tem feito alguns ajustes criativos
e arranjou forma de introduzirmos
os dois de volta à Linha Temporal
sem que nada seja alterado.
"Nada seja alterado"?
A AVT continuaria a fazer
o seu trabalho essencial
e vocês poderiam viver as vidas
que sempre desejaram.
E o que sempre desejámos?
Ora, não se faça de desentendido.
Sabe como se meteu nesta trapalhada.
O quê?
A Batalha de Nova Iorque, tolinho.
Enfrentou aqueles Vingadores presunçosos.
E que tal se ganhasse?
Mas não apenas nessa batalha.
Pode matar o Thanos.
Quer a Luva do Infinito? É sua.
O trono de Asgard? Não há problema.
E a menina?
Todos aqueles anos em fuga.
Desesperada, sozinha.
Que tal se acordasse amanhã
com uma vida de memórias felizes?
Dois Lokis no mesmo sítio...
Nós os dois...
... juntos na Linha Temporal.
É uma loucura, mas ele podia fazê-lo.
Tudo.
O que fosse.
Exatamente da maneira que sempre quiseram.
E podem tê-lo tudo, juntos.
É ficção.
Agora escrevemos o nosso próprio destino.
Claro que sim. Boa sorte com isso.
Vamos.
AVT
A TRANSFERIR
Olá.
- Porque demoraste tanto?
- Desculpe.
Havia algumas coisas por resolver,
mas já estou a transferir os ficheiros
de que precisa.
Não foi isto que eu pedi.
Eu sei, mas ele pensa
que isto será mais útil.
Quem?
Boas leituras.
Ele Que Fica.
Não por muito mais tempo.
De certeza que ele ainda está vivo?
Isto é espantoso.
Vocês os dois, a mesma pessoa.
É um pouco antinatural, mas...
Espantoso.
Ele Que Fica.
Ela ainda me chama isso?
Assustador, não é? Mas...
Eu gosto.
Venham, vamos falar no meu gabinete.
Não sou o que esperavam?
És só... um homem.
Carne e osso.
- Não me digam que sou uma desilusão.
- Não.
Só um pouco mais fácil de matar.
Entrem.
Um...
Dois.
Por favor, sentem-se.
Loki.
Dois cubos de açúcar.
Eu disse que não queria ser incomodada.
Então, não vais ficar contente por me ver.
Ele voltou.
Se havia alguém capaz de voltar do Vazio,
acho que terias de ser tu.
Bem, o Vazio para uma pessoa
são favas contadas para outra.
- Vais apagar-me?
- Gosto dessa ideia.
Mas os meus padrões nessa área
são mais exigentes que os teus.
- Com amigos chegados.
- Lamento, Mobius.
Não podia permitir
que afetasses a nossa missão.
Missão?
Os Guardiões do Tempo não existem.
Somos todos Variantes. Qual missão?
Não pode ter sido em vão,
foi por isso que tive de te apagar.
Caçador D-90 ao meu gabinete,
imediatamente.
Lamento, Ravonna, isso não vai correr
como tinhas pensado...
LICEU FRANKLIN D. ROOSEVELT
... agora que sabemos o teu segredo.
O que fizeste?
Fiquem alerta, ela está por perto.
Segurem o perímetro, eu apanho-a.
LICEU FRANKLIN D. ROOSEVELT
Entrega-te, B-15.
Tens de me dar ouvidos.
- Teremos tempo para isso.
- Espera.
Mas que raio se passa aqui?
Juíza Renslayer.
O quê?
Quem são vocês? E que raio
estão a fazer na minha escola?
Ela não é a Juíza Renslayer.
Como?
Temos muito de que falar.
Foi um longo percurso até aqui, não foi?
Muitas fugas, muitas dores.
E tu...
És uma pulga no dorso de um dragão.
Numa viagem e peras.
Mas conseguiste não cair.
Isso deve contar para alguma coisa.
Não sei se estás a perceber a situação.
Perdeste.
Nós encontrámos-te.
É claro que encontraram.
Tentativa falhada.
Vamos continuar com isso?
Vamos lá despachar isto.
Muito bem.
Aqui vamos nós.
Não me podem matar porque
eu já sei o que vai acontecer.
Estão a ver?
Não sei se estás a perceber a situação.
Perdeste. Nós encontrámos-te.
É claro que encontraram.
É um truque barato.
Está bem.
Não querem saber como consigo
escapar antes de me matarem?
Não. É graças àquele TemPad
que tens ali atrás.
Exato.
Mas como é que já o tenho carregado
com tudo o que tenho de saber
para não ser morto por vocês os dois?
É fácil.
Eu sei tudo.
E vi tudo.
Tudo o que fizeram em Lamentis, eu vi.
Tudo o que a AVT não sabia, eu sabia.
Todos os planos, todas as...
... conversas.
Aquele olhar à beira do lago.
Já agora, muito comovente,
tudo muito emotivo.
Não.
Não, nós escapámos do teu joguinho.
Foi assim que chegámos aqui.
Não, errado.
Todos os passos que deram
para chegar até aqui,
Lamentis, o Vazio,
eu defini o caminho.
Vocês...
Vocês só o percorreram.
E tenho o resto aqui.
Tudo o que...
... vai acontecer.
Só há uma forma de isto acabar.
Então, porque estamos aqui?
Vá lá.
Sabem que não podem chegar ao fim
sem terem sido mudados pelo percurso.
Tudo isto tem de acontecer.
Para ficarmos com a disposição certa
para acabarmos a demanda.
- Pois.
Isto é tudo um jogo.
É tudo... uma manipulação.
Interessante, foi essa a tua conclusão.
Sylvie,
achas que podes confiar nele?
- Não lhe dês ouvidos.
- "Não lhe dês ouvidos."
Achas que és capaz de confiar
em quem quer que seja?
Acho que as pessoas estão prontas
para ouvir a verdade.
Que a AVT é uma mentira.
Mas e se for necessária?
Alguém criou os Guardiões do Tempo.
Criaram todo este sítio,
deram-nos um propósito.
Tenho de acreditar que tinham uma razão.
Não, eu já vi o horror à espera
das pessoas que são apagadas
e isso não tem nada de necessário.
Sabes o que acontecia
se não apagássemos a Linha Temporal?
- O quê?
- Caos. Morte.
Livre-arbítrio?
Só uma pessoa tem livre-arbítrio.
Quem manda.
"Amigos através do tempo,
aliados até ao fim."
- Cala-te.
- Isso era tão lindo.
E depois mandaste-me para a minha morte.
O que te aconteceu?
Nada, Mobius, eu não mudei.
Não mudaste? Tu traíste-me.
Não, não. Tu é que me traíste!
Eu preocupava-me contigo,
corria riscos por ti
e tiveste uma crise de fé
e ficaste do lado das Variantes?
Eras de amizade.
E abdicaste de tudo por um par de Lokis.
Não, Mobius, eu não te traí.
Não podemos tirar o livre-arbítrio
dos outros, Ravonna, não percebes?
- Que estás a fazer?
- O que tenho de fazer.
Espera, para.
Talvez possamos construir
algo melhor em conjunto.
Lamento, Mobius.
Não vou deixar que vás.
Por favor, Mobius.
Mesmo com isso...
... não és nenhum perigo para mim.
É isso que pensas?
Vamos ver.
Sim, tinhas razão.
Voltei ao mesmo sítio.
Vai em frente.
Aonde vais?
À procura do livre-arbítrio.
Eu percebo as vossas contestações morais
ao que a AVT faz.
E os meus métodos são enganadores.
Mas a missão nunca foi.
Sem mim, sem a AVT...
... tudo arde.
Então, do que tens tanto medo?
De mim.
E quem és tu?
Já fui chamado muitos nomes
por muitas pessoas.
Um soberano, um conquistador.
Ele Que Fica, um cretino.
Mas não é tão simples como um nome.
Há muitas eras, antes da AVT,
uma variante minha viveu na Terra
no século XXXI.
Ele era um cientista
e descobriu que havia universos
em cima do dele.
Ao mesmo tempo, outras versões de nós
descobriam a mesma coisa.
Como era expetável, fizeram contacto.
Durante algum tempo, houve paz.
Uma paz narcisista e autocomplacente.
"Belos sapatos." "Adoro o teu cabelo".
"Belo nariz". "Obrigado."
Et cetera.
Partilhavam tecnologia e conhecimento.
Usavam o melhor dos seus universos
para melhorar os outros.
Contudo...
... nem todas as minhas versões
tinham um coração tão puro.
Para alguns de nós, mundos novos
só significavam uma coisa,
terras novas para conquistar.
A paz entre as realidades...
... irrompeu numa guerra aberta,
cada variante lutava
para preservar o seu universo
e aniquilar os outros.
Isto foi quase o fim,
senhoras e senhores, de tudo e todos.
E depois os Guardiões do Tempo apareceram
e salvaram-nos a todos.
Ámen.
Não. Não.
Não, é aqui que nos separamos do dogma.
Aquela primeira variante
encontrou uma criatura,
criada de todos os rasgões na realidade,
capaz de consumir
o próprio tempo e o espaço.
Uma criatura...
... que ambos conhecem.
Alioth.
Bingo!
Eu aproveitei o poder da criatura
e comecei usá-lo em experiências.
Eu transformei o Alioth numa arma
e acabei com a Guerra Multiversal.
Depois de isolar a nossa linha temporal,
só tinha de gerir o fluxo do tempo
e evitar mais ramificações.
Assim, a AVT.
Assim, os Guardiões do Tempo
e uma burocracia altamente eficaz.
Assim, eras e eras de harmonia cósmica.
Assim...
... escusam de agradecer.
Vieram matar o Diabo, certo?
Mas adivinhem?
Eu mantenho-vos a salvo.
E se pensam que eu sou cruel,
esperem até conhecer as minhas variantes.
E são essas as opções.
Ordem sufocante ou caos cataclísmico.
Podem odiar o ditador, mas algo
muito pior vai preencher esse vazio,
se se livrarem dele.
Eu vivi um milhão de vidas.
Passei por todas as possibilidades.
Esta é a única solução.
A AVT...
... funciona.
Ou és um mentiroso.
Ou eu sou um mentiroso.
Então...
... continuam a apagar
linhas temporais inocentes?
Seriam os dois.
Temos duas opções! Primeira:
matam-me e destroem isto tudo,
e não ficam só com um Diabo,
ficam com uma quantidade infinita. Ou...
... vocês os dois.
Vocês controlam a coisa.
Estás a mentir.
Porque haverias de abdicar do controlo?
Amigo...
... estou cansado.
E sou mais velho.
Sou mais velho do que pareço.
Isto é uma coisa para os jovens,
mais ambiciosos.
Já passei por muitas situações
para tentar encontrar a pessoa certa
para ficar com este cargo.
E afinal essa pessoa veio em duas.
Mas são mesmo vocês os dois.
Acabaram-se as mentiras.
Matam-me e a Linha Temporal Sagrada
fica totalmente exposta.
Guerra Multiversal.
Ou assumem o controlo e voltam à AVT
como regentes benevolentes.
Dizem aos funcionários o que são
e porque fazem o que fazem.
Lidaste com as vidas de pessoas reais
como se fosse um jogo.
Não é pessoal, é prático.
Para mim, foi pessoal.
Cresce! Cresce, Sylvie!
Assassina! Hipócrita!
Somos todos vilões.
Todos fizemos coisas horríveis,
terríveis e atrozes.
Mas agora, nós, vocês
têm a oportunidade de as fazer
por uma boa razão.
Acabámos de passar...
... o limite.
Estava a mentir.
Estava a mentir quando disse
que sabia tudo o que ia acontecer.
Eu sei... sabia tudo
até um certo momento,
e esse momento era...
... sete, oito, nove, dez segundos atrás.
Mas agora não faço ideia.
Não faço ideia de como será o resto.
Estou a ser sincero.
Então, é só isto?
É só isto?
É isto que acontece no fim do tempo?
Vais ficar aí sentado
com toda essa liberdade
e deixas-nos decidir o teu destino?
Sim!
Sim! Sim!
Qual é a pior coisa que pode acontecer?
Ou...
... assumem o meu cargo
e continuam o trabalho da minha vida,
ou enfiam-me uma lâmina no peito
e infinitas versões minhas
começam outra Guerra Multiversal. E eu...
... volto a acabar aqui.
Reencarnação, meus queridos.
Não, é mais uma mentira.
Outra manipulação.
Não é mentira.
Não é manipulação.
Adoro isto.
Adoro... toda esta sinceridade.
Parece um novo começo.
Mas que...
- Que estás a fazer?
- Sylvie, espera.
Vamos falar sobre isso.
Que tal se acabarmos o que começámos
e o matarmos?
- E se for verdade?
- E então?
- Eu acredito nele.
- No quê?
Que infinitos papões vão aparecer
só porque damos livre-arbítrio a todos?
- Ele é um mentiroso, Loki.
- Eu também.
E acho que ele não estava a mentir.
Não sobre isso.
Louco? Sim.
Mas talvez estivesse a dizer a verdade.
Despachem-se, a linha temporal
já está a ramificar-se.
- O que sugeres?
- Que pensemos melhor.
E pensar melhor no quê ao certo?
Não ouviste o que ele disse?
São essas as opções.
Removemos o ditador
e o que preenche o vazio?
Tu queres o trono.
Não, não é isso, não.
- Não acredito em ti.
- Sylvie, o universo está em risco,
tudo o que conhecemos. Tudo.
Sei que a AVT nos magoou aos dois.
Mas e se o matarmos
e libertarmos algo ainda pior?
Só estou a sugerir pensarmos sobre isso.
Prometo-te, do meu coração,
que não se trata de querer o trono.
Em que estava eu a pensar
quando confiei em ti?
Isto foi tudo uma ilusão?
A sério?
É isso que pensas de mim?
Depois de todo este tempo?
Claro, porque não?
É o culminar do plano diabólico
do Loki maléfico.
Nunca confiaste em mim, pois não?
Não fazia sentido.
Não percebes?
Isto é maior do que a nossa experiência.
Porque não vemos isto da mesma forma?
Porque tu não consegues confiar...
... e eu não sou de confiança.
Então, acho que estamos em apuros.
Sylvie, espera.
Espera.
Sylvie. Sylvie.
Talvez ele esteja a mentir! Talvez não!
O custo de nos enganarmos
é demasiado grande.
Que seja, fá-lo!
Mata-me. Fica com o teu trono.
Não.
Sylvie, para. Para.
Para.
Já estive onde tu estás.
Já senti o que tu sentes.
Não me perguntes como eu sei.
Tudo o que sei
é que não te quero magoar.
Não quero um trono.
Só...
Só quero que estejas bem.
Mas eu não sou tu.
Incrível.
Não vais implorar pela tua vida?
Podia.
Vemo-nos em breve.
Agora não há volta a dar.
Quem disse que queria voltar?
"Para todo o tempo."
"Sempre."
Percebido. A caminho do arsenal, senhor.
Temos umas 63 ramificações
só nesta unidade?
Ele quer que as deixemos ramificar?
- Agora, como podemos pará-las?
- Não podemos!
O quê?
O que disseste?
Está feito, Mobius.
Cometemos um terrível erro.
- O que está feito?
- O quê?
Libertámos a Linha Temporal.
Encontrámo-lo para lá da tempestade.
Uma Cidadela no Fim do Tempo.
Ele é assustador, ele planeou tudo.
Ele viu tudo, ele sabe tudo.
É complicado.
- Certo.
- Mas vem aí alguém.
Inúmeras versões diferentes
de uma pessoa muito perigosa.
E todos querem guerra.
Temos de nos preparar.
Tem calma, és um analista, certo?
- A que divisão pertences?
- O quê?
- Do que estás a falar?
- Quem és tu? Como te chamas?
Soldados à minha localização. Arquivos.
Quem és tu?
BASEADO NA BANDA DESENHADA DA MARVEL
MARVEL STUDIOS APRESENTAM
LOKI VAI VOLTAR NA 2.ª TEMPORADA
Tradução: Bernardo Rodrigues