És um dos funcionários corajosos
e dedicados da AVT?
Sim.
Foram criados pelos Guardiões do Tempo?
Exato.
ANTERIORMENTE EM
Não és o meu único analista.
Mas dirias que sou o teu preferido?
O encantamento é um truque giro.
Tenho de criar uma fantasia
com as memórias deles.
Aquela jovem soldado da AVT
era uma pessoa normal na Terra.
De todos os apocalipses gravados
no TemPad, este é o pior!
Ninguém escapa com vida!
Quanto tempo temos?
Cerca de doze horas.
As coisas aqui em baixo vão piorar.
Ao fim do mundo.
O dragão mergulha na direção do palácio,
a Valquíria voa até ele, vence o dragão
e salva Asgard.
Ali está a nossa Variante.
Pela autoridade dos Guardiões do Tempo,
estás detida por crimes
contra a Linha Temporal Sagrada.
Restaurem tudo.
Esperem!
AUTORIDADE DE VARIAÇÃO TEMPORAL
PARA TODO O TEMPO SEMPRE
Não! Não!
Ajudem-no!
Caso seguinte!
- Caso seguinte!
- Está aqui!
O que disseram? Estás bem?
Não, Mobius, não estou.
Nas melhores circunstâncias,
é chocante estar perante
os Guardiões do Tempo.
E esta circunstância não é das melhores.
Mas eles não te podem culpar.
Podem e culpam.
A Variante estava aqui.
E se chegasse aos Guardiões do Tempo?
Eu sei, mas não chegou.
Não, mas ela fugiu.
Com a Variante que trouxeste
com a minha autorização.
Fazes ideia de como é impossível
manter a linha temporal estável?
Os Guardiões do Tempo são tudo
o que evita uma calamidade.
E ainda bem que estão do nosso lado.
Mas se querem que encontre
o Loki e a Variante,
preciso de acesso à Caçadora C-20.
Lamento, mas isso é impossível.
Quando a encontrámos,
não parava de dizer que é real.
Vezes sem conta.
Tenho de saber o que significava
e que mais viu
quando esteve com a Variante.
Eu sei que há protocolos,
mas ela pode ter informações...
Ela está morta, Mobius!
O quê? Como?
A Variante encantou a C-20,
mexeu-lhe com a cabeça.
Não percebo, ela parecia estar bem.
No início, estava.
Mas quando chegou aqui,
mal conseguia falar.
Depois disso, piorou ainda mais.
- Eu não sabia...
- Ninguém sabe.
Não queremos espalhar o pânico.
Podes manter isto entre nós?
Claro que sim.
Lamento.
A cada momento que as Variantes
estiverem em fuga,
ficamos todos em perigo.
Encontra-as!
Lamento.
Eu lembro-me de Asgard.
Não muito, mas lembro-me.
Da minha casa, do meu povo, da minha vida.
O universo quer ser livre,
por isso cria o caos.
Como eu nascer a Deusa das Ilusões.
Assim que isso criou um desvio grande
o suficiente da Linha Temporal Sagrada,
a AVT apareceu, apagou a minha realidade
e fez-me prisioneira.
Eu era só uma criança.
Eu fugi.
Roubei um TemPad e fugi durante
imenso tempo, foi mesmo horrível.
A todos os sítios e tempos que ia,
provocava um evento nexus.
Enviava um sinal de fumo.
Porque eu não devia existir.
Até que acabei por perceber
onde me esconder.
E foi aí que cresci,
nos fins de milhares de mundos.
Agora...
... é aí que vou morrer.
Não há nada, senhor.
Até com a expansão dos parâmetros nexus?
Esse devia ativar alarmes,
se alguém pisasse a folha errada.
Estejam onde estiverem,
nada deve sobreviver.
Não os subestimes.
Viste alguma coisa na Roxxcart?
Desapareceram.
Saltam através do tempo,
planeiam o massacre seguinte.
Há novidades sobre a C-20?
Não.
Temos de os encontrar.
E vamos encontrá-los.
Já não falta muito.
Achas que o que faz de um Loki um Loki
é o facto de estarmos destinados a perder?
Não.
Podemos perder.
Por vezes, de forma dolorosa.
Mas não morremos.
Sobrevivemos.
Tu sobreviveste.
Eras uma criança
quando a AVT te levou,
mas quase acabaste com a organização
que alega reger a ordem do tempo.
Fizeste-o sozinha.
Deixaste-os às cegas. És espantosa.
Encontrámos qualquer coisa.
Bloqueio temporal.
Aquilo não é alguém
a pisar a folha errada.
Já viste alguma ramificação assim?
Não.
- Então?
- Então o quê?
Estás mortinho por dizer alguma piada.
Não tenho piadas nem nada para te dizer.
Anda lá.
E eu devia ter o mesmo nível
de segurança, isto é humilhante!
Não consegues evitá-lo.
- Traíste-me!
- Tu é que me traíste!
- Cresce!
- Cresce tu.
Já percebi que não és mesmo
o Deus das Ilusões.
Aqui vamos nós.
O insulto simplório e trivial
das pessoas triviais.
Sou o quê? O Deus da Autossabotagem?
O Deus das Traições?
Só um idiota e um péssimo amigo.
Sim, fica a pensar nisso.
Está pronto.
Que é isto?
Já vais ver.
- Mobius!
- Não, deixem-no.
Uma última ilusão desesperada
do ilusionista desesperado, força.
A AVT está a mentir-te.
Metam-no lá dentro.
Não.
O quê?
A sério?
Tu.
Sif.
Seu verme conivente, cobarde e ridículo!
- Tu fizeste isto.
- O quê?
Espero que saibas que mereces estar só
e sempre estarás.
Muito bem.
Uma prisão de uma memória má?
Que atencioso.
Belo castigo.
Lembro-me exatamente
do que fiz depois disto.
Tomei um bom banho quente
com um copo de vinho
e nunca mais voltei a pensar nisso,
porque estava só a divertir-me.
Tu.
Seu verme conivente, cobarde e ridículo!
Tu fizeste isto.
Espera.
Espero que saibas que mereces estar só
e sempre estarás.
Mas...
Loops temporais. Que adorável.
Tu.
Seu verme conivente, cobarde e ridículo!
Está bem, Sif, espera.
Não, ouve o seguinte.
Tu mereces estar só...
E sempre estarei.
Está bem, eu percebo.
Ouve, és uma reconstrução
de um acontecimento passado
criado pela organização
que controla todo o tempo.
Tens de confiar em mim
e ajudar-me a escapar. Está bem?
Ainda bem.
Ridículo.
Olá.
Não devias estar a interrogar
a Variante Loki?
Está a amaciar na Cela Temporal,
mas enquanto está a marinar,
quero falar com a outra Variante.
Não, fica com o teu Loki
e descobre o que foi aquele pico nexus.
Eu sei, mas acho que é mais rápido
se falar com os dois.
Disseste que todos temos um papel
e o meu é...
Nem pensar nisso.
Ela é demasiado perigosa.
Demasiado perigosa?
Anda lá, Ravonna, isto é o que eu faço.
E isto é o que eu faço.
Ninguém fala com aquela Variante.
Se há algum cabecilha aqui,
não deve ser o Loki.
Ótimo.
Então, deve ser o mais fácil de vergar.
Interroga o teu Loki
e descobre a causa daquele pico.
Os Guardiões do Tempo
estão atentos, Mobius.
Estão sempre atentos.
"Interroga o teu Loki".
Devia ser o meu lema de vida.
Estás bem?
Ela está ali dentro?
Eles não são fáceis, pois não?
Não devias estar a interrogar
a tua Variante de estimação?
Vim só dar uma voltinha.
Já capturámos Kree, titãs, vampiros.
Porque é que dois semideuses órfãos
são tão complicados?
E tu é que tiveste a ideia
de chamar mais um.
Posso dividir os louros dessa ideia.
Mobius?
O Loki disse alguma coisa
enquanto estiveste com ele?
Sim, disse que a AVT está a mentir-me.
Porquê?
Estou só a fazer o meu trabalho.
Tu.
Seu verme conivente, cobarde...
- Sif. Sif.
- ... e ridículo!
Por favor, por favor, chega.
Por favor, imploro-te.
Sou uma pessoa horrível.
Eu sei, sou mesmo.
Cortei-te o cabelo
porque pensei que seria engraçado.
Mas não é.
Só quero ter atenção...
Porque sou...
Sou... um narcisista.
E deve ser porque...
É porque tenho medo de estar sozinho.
Tu estás só e sempre estarás.
Muito bem, Loki.
Estás pronto para falar?
Tecnologia vistosa.
Táticas intimidantes de interrogatório.
Parece que também temos
o nosso próprio loop.
Bem, entretanto já passámos
por muitas coisas.
Sem dúvida que sim.
Disseste que a AVT está a mentir-me.
Explica-te.
Ou era só o mecanismo de sobrevivência
de uma barata?
Deixa-me sair daqui,
parem de me espancar e eu digo-te.
Barata, percebido.
Há quanto tempo trabalhas para a Variante?
Eu? Trabalhar para ela? Por favor.
Se não trabalhas para a Variante,
são parceiros?
De maneira nenhuma.
Ela é difícil e irritante.
Está sempre a tentar bater-me.
Não, não somos parceiros.
Não trabalhas bem com parceiros.
Só se for para teu proveito
e tiveres planos para os traíres depois.
Foi um meio de atingir um fim, Mobius.
Bem-vindo ao mundo real.
Lá em baixo, somos horríveis
uns com os outros.
Tenho de ouvir um príncipe a dizer-me
como é o mundo real?
Diz-me o que provocou o evento nexus
em Lamentis.
Vou voltar a repetir.
Eu não te digo
para que depois me vires as costas
e me apagues.
Então, chegámos a um impasse.
Muito bem, acabou.
Vou ter saudades destas nossas conversas.
Eu também.
Tu estás a jogar damas
e o velho Mobius joga xadrez,
mas manda os meus cumprimentos à Lady Syf.
Não, o quê? Não, não, não.
Por favor, não. Espera, espera, espera.
Sim?
É claro que fui sempre eu o cabecilha.
Ela encontrou-me em Asgard
há muito tempo,
levou-me a um dos apocalipses dela
e foi aí que elaborámos o nosso plano.
E então?
Está a correr lindamente, obrigado.
E a Variante?
Não importa, é um peão.
Vai acontecer alguma coisa em grande.
E quando acontecer, eu livro-me dela.
Já te poupámos esse trabalho.
Ela já foi apagada.
- Suponhamos que ficas livre.
- Espera lá.
- O que disseste?
- O quê? Suponhamos que ficas livre.
A Variante desapareceu?
Sim, mas antes eliminou dois dos nossos.
Estava a caminho da Cela Temporal,
mas escapou.
A Caçadora B-15 reagiu e apagou-a.
É melhor dares os agradecimentos
à Caçadora B-15,
parece que és o Loki superior.
Eu apostaria nela, mas isso é
o que torna tudo interessante.
Já não era sem tempo.
- Qual é a piada?
- Vá lá.
Repara nos teus olhos, tu gostas dela.
- O quê?
- Tu gostas dela. Ela gosta de ti?
- Ela foi apagada?
- Não admira que não saibas
o porquê do evento nexus em Lamentis.
Estavam perdidos um pelo outro.
- Diz-me a verdade.
- É o apocalipse.
Duas Variantes do mesmo ser,
sobretudo tu, a formar uma relação
romântica doentia e perversa.
Isso é caos puro.
Isso pode destruir a realidade.
Está a destruir a minha realidade.
Mas que incrível narcisista sísmico.
Apaixonaste-te por ti mesmo.
Ela chamava-se Sylvie.
Sylvie.
Encantador.
Como é que se escreve isso?
É com um IE ou só um I?
Ela está viva?
Por enquanto.
E a infiltração na AVT
sempre foi o teu grande plano?
Temos interesses em comum.
- Derrubar os Guardiões do Tempo?
- Talvez seja preciso!
- Devia dar-te uma tareia.
- Mobius, ouve.
Se o que a Sylvie me contou sobre
este sítio for verdade, afeta-nos a todos.
Aqui vamos nós. Já me mentiste
50 vezes nos últimos dez minutos.
- Não estou a mentir.
- Agora tenho
de acreditar na tua namorada.
- É a verdade.
- Não é a minha namorada.
- Chama-lhe o que quiseres.
A tua versão feminina
por quem estás apaixonado...
Vocês são todos Variantes!
Todos os que trabalham para a AVT.
Os Guardiões do Tempo não vos criaram,
raptaram-vos da linha temporal
e apagaram as vossas memórias.
Memórias a que ela pode aceder
com o encantamento.
Antes disto, tiveste um passado,
talvez tivesses uma família, uma vida.
Boa tentativa.
Foi bom. Fazem uma bela dupla!
Céus, inacreditável! Aonde quer que vás,
só há morte e destruição,
os fins literais de mundos.
Agora, tenho de encerrar este caso,
porque já não preciso de ti.
Ou, como tu dirias, já não temos
interesses em comum.
De todos os mentirosos deste sítio,
e são bastantes, tu és o maior.
Porquê? Porque menti sobre a tua namorada?
Não, isso eu respeito.
As mentiras que contas a ti mesmo.
APANHARAM-NOS A TODOS?
CONFIRMEM COM APAGÕES
Abram a porta.
Olá. Não sei.
O teu nome é um número,
não consigo lê-lo daqui.
Vem comigo.
Mobius?
- Estás bem?
- Estou ótimo.
- Caso encerrado.
- Sim.
Um brinde.
- Um brinde.
- A esquecermos tudo.
Ámen.
Se pudesses ir a qualquer lado,
em qualquer tempo, aonde ias?
Eu já posso fazer isso.
Tu sabes o que quis dizer.
Porque não me deixaste
interrogar a Sylvie?
- Sylvie?
- É o nome que o Loki dá à Variante.
Porque não me deixaste interrogá-la?
Eu disse-te, não podíamos arriscar
que escapasse.
Ela não teria escapado.
A outra Variante fugiu durante
o teu primeiro interrogatório.
Anda lá, qualquer sítio e tempo
na linha temporal. Aonde ias?
Gosto de estar aqui agora, contigo,
a fazer este trabalho.
Está bem.
Fui contactada pelos Guardiões do Tempo.
Querem supervisionar pessoalmente
o apagão da Variante.
E também te querem lá.
Já não era sem tempo, ótimo.
Quando percebeste o que se passava
com a C-20?
Mobius, o que se passa contigo?
- Nada.
- Conseguimos!
- Eu sei.
- Os Guardiões do Tempo gostaram.
- Sim, é ótimo.
- Missão cumprida.
Missão cumprida, mas ela parecia bem
quando eu...
... quando eu a vi.
Um pouco assustada, mas bem.
Mas piorou depressa.
- Está bem.
C-20? A Variante?
Tantas perguntas, o que pretendes?
Não sei, eu...
Alguma coisa não está bem.
Está bem, queres saber a verdade?
Estou a tentar proteger-te.
Se era normal interrogares
alguém assim? Claro.
Mas a Variante assusta-me de morte
e não queria que te acontecesse
alguma coisa.
A C-20 enlouqueceu.
No fim, nem conseguia formar palavras.
Eu não saberia o que fazer
se passasses por isso.
Era isto que querias ouvir?
Sim, se for a verdade.
Tens passado demasiado tempo
com os Lokis.
Sim.
Não há dúvida que passo tempo demais
com os Lokis.
O nosso trabalho importa.
Eu sei.
Quando lutamos pelo destino
da Linha Temporal Sagrada,
também lutamos por isto, por nós.
Amigos contra o tempo, aliados até ao fim.
Viste toda a existência, tal como eu.
Por isso, sabes bem,
a amizade como a nossa é rara.
E vale a pena lutar por ela.
Tal como a Linha Temporal Sagrada.
Foi um bom discurso.
Obrigada.
Eu sabia que era o teu analista preferido.
Foi tão difícil admiti-lo?
Que vais fazer com aquele troféu?
Onde vais guardá-lo?
Tens razão.
Vejamos.
O que achas?
Fica perfeito, estás a ficar sem espaço.
Vemo-nos mais tarde.
Uma bebida?
- Foram duas, não foram?
- Mobius!
É o caso de uma carreira.
De certeza que estás bem?
Estou exausto de lidar com tantos Lokis.
Eu percebo.
Vamos acabar com isto.
Para todo o tempo.
Sempre.
Vemo-nos lá, obrigado pela bebida.
Está bem, querias uma luta justa.
Eu respeito isso.
Quando me entraste na cabeça,
vi alguma coisa.
O que me fizeste?
Mostrei-te a tua vida antes da AVT.
Isso é um truque, uma ilusão.
- Não, não é.
- Fui criada pelos Guardiões do Tempo.
Não, não sou capaz de criar memórias.
Só consigo usar o que já existe.
Os Guardiões do Tempo
roubaram-vos as vossas vidas.
De todos vocês.
São Variantes.
Somos iguais.
Mostra-me.
Eu parecia feliz.
E agora?
A PESQUISAR...
CAÇADORA C20
ESTADO: MORTA
FICHEIRO ENCONTRADO... RELATÓRIO DE MISSÃO
44Y10: CONFIDENCIAL
HAVEN HILLS - AL
ROXXCART
Não me estão a ouvir, eu estava lá.
O que eu vi era verdadeiro.
É um sítio onde eu estive.
Não era a AVT, era uma memória.
Eu vivi lá em baixo,
fui àquele bar, tive amigas.
Tive uma vida na Linha Temporal Sagrada.
- Tem calma.
- "Ter calma"? Sou uma Variante.
E tu também és.
Como todas as pessoas aqui.
Vou acabar com isto.
Já ouvi uma vez, ouvi milhares de vezes.
"Tu. Seu verme conivente, cobarde
e ridículo. Tu fizeste isto."
Certo?
- Que estás a fazer?
- A passar o tempo.
Gostas daquela Variante?
A Sylvie?
Não sei se gostar é o termo certo.
- Já tínhamos falado sobre isso.
- Cala-te!
Achas mesmo que mereces estar sozinho?
- Loki!
- Disseste para estar calado!
Achas mesmo que mereces estar sozinho?
- Não sei.
- Vê se descobres depressa,
porque o evento nexus
que os dois causaram,
seja qual for a ligação,
pode acabar com isto tudo.
- Temos de perceber...
- Temos?
Juras que ela não inseriu as memórias
na Caçadora C-20?
Mobius, não, eu acredito nela.
Tenho de confiar na palavra de dois Lokis?
Que tal a palavra de um amigo?
Tinhas razão sobre a AVT.
Sempre tiveste razão.
E se quiseres salvá-la,
tens de confiar em mim.
Podemos fazer isso?
- Sim.
- Muito bem.
Podes ser quem quiseres, o que quiseres,
até alguém bom.
Só para o caso de alguém
te ter dito o contrário.
Acho que tens uma coisa minha.
Só percebi que era teu
quando cheguei ali ao fundo.
Que se passa?
Qual é o problema, Ravonna?
Sabes aonde ia
se pudesse ir a qualquer lado?
Ao sítio de onde sou mesmo.
Onde tinha a minha vida
antes de a AVT aparecer.
Talvez tivesse uma mota de água.
É isso que gostava de fazer.
- De andar na minha mota de água.
- Apaguem-no.
Esperem por mim no elevador.
Quem esteve com ela?
Lamento, senhora, a B-15 insistiu.
Lancem um alerta para a Caçadora B-15.
Ela também ficou afetada pela Variante.
Estás bem?
Agora, eu fico com eles.
Lembras-te de mim?
Sim.
O que me queres dizer, Variante?
Qual foi o meu evento nexus?
Porque me trouxeram?
O que importa isso?
Foi o suficiente para me roubarem a vida,
para acabarmos assim.
Deve ter sido importante.
O que foi?
Não me lembro.
Graciosos Guardiões do Tempo,
como prometido, as Variantes.
Depois de todos os vossos desafios,
estão finalmente perante nós.
O que têm a dizer em vossa defesa
antes do vosso fim, Variantes?
Essa é a única razão
para nos trazerem até aqui?
Para nos matarem?
Já perdi a conta ao número de vezes
em que morri, estão à vontade.
Façam o vosso pior.
Tu e a tua presunção não são
ameaças para nós, Variante.
Não me parece que acreditem nisso.
Acho...
Acho que têm medo.
Não, Variante. Não passam
de uma desilusão cósmica.
- Apaga-os.
- Não, eu ainda não acabei.
Para todo o tempo.
Sempre.
Protejam os Guardiões do Tempo!
Uma ajudinha?
Toma.
Venham lá.
Desta vez, acabo o que comecei.
Também és uma criação
dos Guardiões do Tempo, Sylvie.
- Podemos falar.
- A sério?
Espera.
Não.
É falso.
Androides irracionais.
Isto nunca acaba.
Então, quem criou a AVT?
Pensava que acabava aqui.
Sylvie...
Outro discurso animador não, por favor.
Não, tenho de te contar uma coisa.
Vamos resolver tudo.
Como sabes isso?
Porque...
Bem, em Lamentis...
Isto é uma novidade para mim.
O quê?
Que se passa?
Apaga-me.
Não.
Vais contar-me tudo.
BASEADO NA BANDA DESENHADA DA MARVEL
MARVEL STUDIOS
APRESENTAM
Isto é o Hel?
Estou morto?
Ainda não.
Mas morres se não vieres connosco.
Tradução: Bernardo Rodrigues