É este o maior poder do universo?
ANTERIORMENTE EM
Uma Variante fugitiva anda a matar
os nossos Minutemen.
Seja lá quem for a Variante,
não conseguimos encontrá-la.
A Autoridade de Variação Temporal
e os deuses de Asgard, é tudo o mesmo.
Ébrios com poder, sem ver a verdade.
Os Guardiões do Tempo
seguem de perto este caso.
Ele esconde-se em apocalipses.
És tu o tolo que a AVT recrutou
para me apanhar.
Eu, presumo.
Vou derrubar os Guardiões do Tempo.
Não tenho interesse
na Autoridade da Variação Temporal.
Eu contei tudo.
Onde estão os Guardiões do Tempo.
O que queres?
Não! Loki, espera!
Espera! Loki, espera!
Não! Espera, Loki!
Podemos pedir batatas recheadas
ou panadinhos...
Ou podíamos comer noutro sítio.
Porque odeias este sítio?
Não odeio, receio.
Sabes quantas vezes
o departamento de saúde
fechou este sítio?
As bebidas têm bom aspecto.
Meu Deus!
Congelou-me o cérebro!
Sabes o que é isso, não sabes?
Lá vamos nós.
É quando bebes alguma coisa tão fria...
Cérebro congelado tem que ver
com o frio, certo.
Espera, a sério.
Atravessa o teu céu da boca
e congela-te as sinapses do cérebro.
E as tuas memórias ficam literalmente
congeladas no tempo.
- Isso não pode ser verdade.
- Mas é!
Experimenta, o que estiveres
a pensar vai ficar congelado.
Vou fazer-te uma pergunta
e só poderás responder
quando as tuas sinapses descongelarem.
Desafio aceite.
Anda lá, pergunta.
Quantas pessoas protegem
os Guardiões do Tempo?
Desculpa, o quê?
Há quanto tempo somos melhores amigas?
Há tempo demais.
Sabes que podes contar-me tudo, certo?
Claro.
Então, diz-me quantas pessoas
protegem os Guardiões do Tempo.
Bem, são...
Este sítio, eu...
Eu lembro-me, eu conheço este sítio.
Mas a ti não te conheço.
Está tudo bem, deve ser só cansaço.
Sim, deve ser só cansaço.
Como encontro os elevadores?
São dourados.
Todos os Minutemen ao arsenal.
Protejam a linha temporal.
Não sei, senhor.
Todos os Minutemen ao arsenal.
Protejam a linha temporal.
Pára!
Umas quantas perguntas.
Não tens mesmo mais nada para fazer?
Que grosseira.
De certeza que és um Loki?
- Estás no meu caminho.
- Tu és o meu caminho!
Pensei que podíamos trabalhar juntos.
Mas agora vejo que te falta visão.
Então, ou vens de bom grado...
Ou não vens. Seja como for,
eu chego aos Guardiões do Tempo.
Meu Deus, está calado!
Se se aproximam, eu mato-o.
À vontade.
Larga-me a perna!
Adeus, Variante.
Acabou a energia.
Não funciona.
Ora bem...
Devolve-me isso.
Nem sabes como se recarrega.
É claro que sei, não és o único Loki
perito em tecnologia.
Nunca me chames isso.
- Perito em tecnologia?
- Não, um Loki.
És mesmo um mágico?
Óptimo. No meu próximo truque,
vou fazer-te desaparecer.
- É um dos teus poderes?
- Para onde nos enviaste?
Seu idiota! Estamos em Lamentis 1.
E isso significa o quê?
A lua com que aquele planeta
vai colidir e destruir.
De todos os apocalipses guardados
naquele TemPad, este é o pior!
Ninguém escapa com vida!
Cuidado!
Lamento, minha senhora.
Não tive tempo para ver as opções.
Já agora, pensava que me querias morto.
Não sei onde escondeste o TemPad,
mas se tu fores pelos ares,
ele vai e eu também vou.
Ali!
- Agora somos uma equipa?
- É claro que não!
Cuidado!
Não precisava da tua ajuda!
És tão esquisita!
O que estás a fazer?
O que estás tu a fazer?
Estás a tentar encantar-me?
Não vai resultar.
Porquê? Porque és um mágico?
- Não, a minha mente é muito forte.
- Que seja!
Vamos mesmo fazer isto aqui?
Outra vez?
Então, o que sugeres?
Não sei, tréguas?
Nenhum de nós vai sair desta lua
se não recarregarmos o TemPad.
Onde o tens escondido?
- No meu coração.
- Então, eu arranco-to!
Boa, muito engraçado, adorável.
Sim, tenho o TemPad,
mas não chego muito longe
se não deixas de tentar matar-me.
Não me enganas, precisas de mim
para o recarregar.
Foi só por isso que me salvaste ali fora.
Talvez.
Quer dizer, claro. Isso também.
Ou podemos matar-nos um ao outro
neste barracão abandonado.
- Que me dizes?
- Por mim, tudo bem.
O plano que interrompeste
demorou anos a planear.
- Anos!
- Já percebi.
E assim que voltar a ligar o TemPad,
volto logo à AVT
para acabar o que comecei.
Óptimo.
- E depois mato-te.
- Ou mato-te eu.
Aonde vais?
Esta lua tem energia algures.
Só o suficiente para viajar
pelo espaço-tempo interdimensional.
Céus...
Qual é o plano?
Há uma cidade aqui perto.
E podes ficar calado?
Tenho de trabalhar contigo,
mas não quero ouvir a tua voz.
Está bem, mais devagar... Variante.
Que parte de morte iminente
te faz confusão?
E não me chames "Variante".
Desculpa, mas não chamo "Loki"
a uma fotocópia descorada de mim.
Óptimo, porque já não sou assim.
Agora chamo-me Sylvie.
Mudaste de nome, fantástico.
Chama-se identidade.
Não é típico de Loki.
E o que faz de um Loki um Loki?
Independência, autoridade, estilo.
E trabalhas para a Polícia temporal
tediosa e opressiva.
Não trabalho para eles, sou um consultor.
Nem sabes o que queres.
Ai sim, e tu?
O teu plano que demorou anos a planear
era destruir tudo,
criar o derradeiro vácuo de poder
e depois virar costas a tudo.
Eu nunca teria feito isso.
Mas eu não sou tu.
Podemos continuar com isto?
Parece que já fugiram todos.
Se o fizeram, foi em vão.
Quanto tempo temos?
Cerca de doze horas.
As coisas aqui em baixo vão piorar.
Mais meteoros, tremores de gravidade
e, é claro, o colapso da sociedade
perante a aniquilação.
Aquilo pode carregar o TemPad?
Talvez.
Estou a ver as ligações,
saber se dá para ligar.
Certo.
Passa-o para cá.
Ridículo, eu não to dou.
Tens de fazer melhor que isso.
Então, não me dês as tuas ideias
de "perito de tecnologia".
Precisamos de uma fonte de energia enorme,
não de uma luz de presença.
A força bruta não é substituto
para a diplomacia e o engano.
Percebido.
É impressionante
que tenhas chegado assim tão longe.
Peço desculpa.
Não peças, até gostei.
Eu também.
Mas garanto-lhe,
apesar de a minha conhecida
se comportar como um animal,
não lhe queremos mal.
Somos meros viajantes exaustos.
Claro que são.
Olá, querida.
Patrice?
Há... Há quanto tempo.
Estás tão linda como...
O Patrice nunca disse nada
tão simpático em 30 anos.
Não são viajantes, são demónios.
Qual delas usaste? Diplomacia?
Não. Não mesmo.
Que querem de mim, seus demónios?
Só queremos fazer uma pergunta.
Onde estão todos?
A arca.
A nave de evacuação.
Algo assim teria energia suficiente
para recarregar o TemPad.
Como chegamos lá?
Os comboios ficam no limite da cidade.
Mas não arranjam bilhetes.
Anda, vamos.
Pouco barulho!
Para trás!
O que se passa?
A arca parte esta noite
e estamos à espera na fila há horas.
Há horas.
Isto parece divertido.
Anda lá.
Não entramos no comboio a lutar.
Quem falou em lutar?
- Todos os teus planos têm lutas.
- Este não.
Vou encantar um guarda,
ele faz-nos passar a multidão
e se alguém causar problemas...
Ele começa a disparar?
E depois? Matas todos os guardas
e apoderas-te do comboio?
Acabar ou não numa luta
só depende deles.
Desta vez, fazemos à minha maneira.
- Que tal?
- Parece que tens um plano da treta.
É um óptimo plano.
Faz o que eu fizer.
- Porque não entramos?
- Deixem-nos entrar! Vamos!
Para Shuroo? Por aqui, senhor.
Deixem-nos entrar! Mulheres e crianças...
Eles só dão bilhetes aos ricos!
E nós?
Bilhetes?
Vou levar esta a Shuroo.
Está bem, e os bilhetes?
Tenho ordens superiores para a levar.
Senhor, este...
Está tudo bem?
Está tudo óptimo.
Lembrei-me agora
que a base enviou o pedido
esta manhã por rádio.
Muito bem.
Bilhetes?
Boa noite, passageiros. Olá.
Não posso ir de costas no comboio.
Nunca me sento de costas
para uma porta.
O quê? Há portas dos dois lados.
Vê se te sentas.
Já agora, aquilo não era um plano.
A sério?
Os planos têm vários passos.
Imitar um guarda e entrar no comboio
é só fazer uma coisa.
Estás cansada?
Estás à vontade para descansar.
Não consigo dormir num sítio destes.
Não dormes num comboio?
Não, perto de pessoas
que não sejam de fiar.
Estás a falar de mim?
Mas tu podes dormir à vontade.
Boa tentativa.
Não vou perder o meu tempo
à procura do TemPad
quando alguém te ensinou
uma magia razoável.
A minha mãe.
Como é que ela era?
Ela era...
... uma Rainha de Asgard.
Era boa. Totalmente respeitável.
De certeza que era tua mãe?
Não, não era. Eu fui adoptado.
É uma surpresa para ti?
Desculpa lá.
Não, eu sabia que era adoptada.
O quê? Eles contaram-te?
- Sim, não te contaram?
- Não.
Quer dizer, acabaram por contar.
Espera lá, fala-me da tua mãe.
Mal me lembro dela.
São só vestígios de um sonho.
Quando eu era pequeno, ela fazia
pequenos truques de magia para mim.
Transformar uma flor numa rã
ou lançar fogo de artifício sobre a água.
Tudo parecia impossível.
E disse-me que um dia
eu também seria capaz...
Porque era capaz de tudo.
Queres ver?
Nada mau.
Ela era o tipo de pessoa
que queremos que acredite em nós.
Parece que acredita.
Bem, acreditava.
Onde aprendeste a fazer o...
- Sabes... Seja lá o que for.
- Aprendi sozinha.
- Aprendeste sozinha essa magia?
- Sim.
Tu só...
Só entras nas mentes deles
e projectas alguma ilusão?
Era mais fácil se te...
Encantavas-me, dava-te o TemPad
e saías do comboio?
- Não, obrigado.
- Não perguntes.
- Está bem?
- Champanhe?
Sim, muito obrigado.
Estou bem, obrigada.
Eu fico com o dela, obrigado.
Saúde.
Ao fim do mundo.
É pena que aquela velhota
tenha escolhido morrer.
- Ela estava apaixonada.
- Ela odiava-o.
Talvez o amor seja ódio.
Devia lembrar-me disso.
O que disseste? "O amor é..."
- "O amor é ódio."
- Vai-te lixar!
Quanto ao tema do amor,
há algum felizardo à tua espera
no final desta cruzada?
Sim, até há.
Consegui manter uma relação à distância
bastante séria com um carteiro
enquanto viajava pelo tempo,
no meio de apocalipses.
Com um encanto assim,
quem poderia resistir?
Todos ficam mais receptivos
perante perdição certa.
Não duvido disso.
Era só para me manter motivada.
E tu? És um príncipe!
Deve ter havido futuras princesas.
Ou talvez outro príncipe.
Um pouco dos dois.
Presumo que sejas igual.
Mas nunca nada...
Verdadeiro.
O amor é ilusão.
Não.
O amor é...
... uma coisa que exige outra bebida
para pensar nisso.
Tens noção de que queremos roubar
a fonte de energia da única esperança
de uma civilização?
- Tenho.
- Não será fácil.
Devíamos descansar.
Está bem, relaxa à tua maneira,
eu relaxo à minha.
Ela canta, ela canta vem para casa
Quando canta, canta vem para casa
Onde está o uniforme?
Um brinde à Sylvie!
Mais um!
Estás bêbedo.
Não, só estou cheio.
Mas admito, estou muito cheio.
Quero que proves isto.
Combina lindamente com o porto de figos.
Quem tem o porto de figos?
Confia em mim quanto ao porto de figos.
Onde está o teu uniforme?
Devíamos ser discretos.
Ninguém quer saber, é o fim do mundo.
- Passa-se aqui qualquer coisa.
- Sim.
Aquele planeta vai esmagar-nos.
Não sejas idiota, estavam a olhar para ti
de forma estranha.
O quê?
Quando ficaste paranóica?
Começou ao passar a vida inteira
a fugir dos fascistas
para quem trabalhas.
É uma pena deixar que se estrague.
Tema novo, tenho uma resposta.
Ao quê?
À tua pergunta.
O amor é um punhal.
É uma arma a ser usada
à distância ou muito perto.
Podemos ver-nos nele, é lindo.
Até nos fazer sangrar.
Mas quando tentamos alcançá-lo...
Não é verdadeiro.
O amor é um punhal imaginário.
Não faz sentido, pois não?
Não, é uma péssima metáfora.
Raios, pensava que era uma boa resposta.
É ele.
- Tem calma.
- Vai ficar tudo bem.
Senhor, mostre-me os bilhetes.
És tu outra vez, olá.
Bilhetes. Com certeza, cá estão eles.
Mesmo assim, é giro, não é?
Isto é mesmo preciso?
Há uma explicação simples...
Saiam do caminho.
Péssimo arremesso.
Não podes ficar quieto?
Adeus.
TemPad.
Bem, isto não é ideal.
- Dá-me o TemPad.
- Está bem, está bem.
Foi um enorme trambolhão.
Seu imbecil, mataste-nos!
Talvez ainda tenha conserto.
Não és um homem sério.
Tens razão, sou um deus.
És um palhaço.
Embebedaste-te no comboio.
- Sou um hedonista, é o que eu faço.
- Eu é que sou!
E muito mais que tu, acredita.
Mas nunca à custa da missão.
A missão? A missão?
O teu propósito glorioso? Poupa-me.
Não consegues vencê-los.
O grito fez com que te sentisses melhor?
Sim, fez.
Devias experimentar.
E agora?
- Não sei, partiste o TemPad.
- Bem...
E aquele planeta
está prestes a esmagar-nos.
- Sim, mas...
- Sim, mas o quê?
A lua é toda destruída, certo?
Sim, e quem estiver nela morre.
- Incluindo nós.
- Sim, incluindo nós.
E a arca?
A arca não chega a sair, é destruída.
Nunca estivemos a bordo.
Sequestramos a arca
e garantimos que sai desta lua?
Parece-me uma boa ideia.
Está bem.
A sério?
Acho que nunca andei tanto
em toda a minha vida.
Isso é que é uma boa vida.
Foi uma sorte não estares lá.
Tenho uma ideia, e se me encantasses
e andasses pelos dois?
Dormia uma sesta no subconsciente
e podias acordar-me à chegada.
Os encantamentos não são assim.
Então, como são?
Não importa.
Sinto que já te contei tanta coisa
sobre mim.
Mas não sei nada sobre ti.
Obrigada pela vantagem táctica.
Vais usar essa vantagem táctica
para me matares
quando a AVT aparecer.
Estás preocupado?
Só quero saber se posso confiar em ti.
Está bem.
Queres saber como é o encantamento.
Tenho de fazer contacto físico
e depois controlar-lhes a mente.
Como?
Depende da mente.
A maioria é fácil
e consigo logo controlá-las.
Mas, com as mais fortes,
torna-se complicado.
Eu tenho o controlo,
mas eles também estão lá.
Para manter a ligação,
tenho de criar uma fantasia
com as memórias deles.
E ainda dizes que o mágico sou eu.
Aquela jovem soldado da AVT,
a mente dela estava um caos.
Tudo enublado.
Tive de usar uma memória
com centenas de anos,
antes de ela lutar por eles.
O quê? O que disseste?
Antes de se juntar à AVT?
Sim, era uma pessoa normal na Terra.
Uma pessoa normal?
Adorava margaritas.
Disseram-me
que todos os funcionários da AVT
foram criados pelos Guardiões do Tempo.
Isso é ridículo.
São todos Variantes, como nós.
Eles não sabem disso.
Passageiros, apresentem-se na arca.
É a nossa boleia.
Dez minutos para o lançamento.
Última chamada para embarque.
Confiamos um no outro?
Confiamos e podes confiar.
Óptimo. Porque isto vai ser horrível.
Mantenham a calma, estamos no limite.
Por favor, regressem às vossas casas.
Afastem-se!
Deixem-nos entrar!
Cinco minutos para o lançamento.
Vão deixar estas pessoas morrer.
Tenho de entrar na arca
e garantir que desloca.
Como?
- Vamos à volta.
- Está bem.
Regressem às vossas casas.
Para trás!
Afastem-se!
- Estás bem?
- Estou.
Parem! Não se mexam.
Vamos.
Por aqui!
Vais ficar bem.
Não! Não, espera!
Corre!
Cuidado!
Eu trato disto!
Anda, vamos!
Ainda conseguimos!
Sylvie, anda!
BASEADO NA BANDA DESENHADA DA MARVEL
MARVEL STUDIOS
APRESENTAM
Tradução: Bernardo Rodrigues