- Confiar nele não é boa ideia.
- Eu trato dele.
A AVT já apagou muitos como ele
e não há dois iguais.
São todos Variantes!
Os Guardiões do Tempo não vos criaram,
raptaram-vos da linha temporal.
ANTERIORMENTE EM
O evento nexus que causaram,
seja qual for a ligação,
pode acabar com isto tudo.
Queres saber a verdade?
Estou a tentar proteger-te.
A amizade como a nossa é rara.
Aonde ia, se pudesse ir a qualquer lado?
Ao sítio de onde sou mesmo.
Onde tinha a minha vida
antes de a AVT aparecer.
Apaguem-no.
Os Guardiões do Tempo
roubaram-vos as vidas.
São Variantes.
Somos iguais.
Androides irracionais.
Então, quem criou a AVT?
Sylvie, tenho de te contar uma coisa.
Vais contar-me tudo.
Que sítio é este? Onde estamos?
Quem são vocês?
Isto é o Vazio, aquele é o Alioth.
Somos o almoço dele, anda!
Dá-me o teu TemPad.
- Quem controla mesmo a AVT?
- Eu sei tanto como tu.
Pobre Juíza Renslayer,
toda a tua realidade foi destruída.
Diz-me, qual é a sensação
de estar no outro lado?
É aqui, não é?
Foi para onde me trouxeste
depois de roubares a minha vida.
- O sítio perfeito para te tirar a tua.
- E se dissesse que o Loki não morreu?
Ainda não.
- Dizia que estavas a mentir.
- Talvez.
- Ou talvez queiramos o mesmo.
- Como é que ainda está vivo?
Como é que salvá-lo nos deixa mais perto
de quem controla a AVT?
É complicado.
- Disse-te tudo de bom grado.
- Porquê?
Porque quero saber quem está no topo.
Quero saber quem me mentiu.
Quando apagamos uma realidade,
é impossível destruir toda a matéria.
Por isso, enviamo-la para uma parte
da linha temporal onde não cresce mais.
No fundo, a linha temporal ramificada
não é restaurada.
- É transferida.
- Para onde?
Um vazio no final do tempo.
Onde todas as instâncias de existência
colidem no mesmo ponto
e simplesmente param.
Porquê?
Não sei.
O dogma afirma que o final do tempo
ainda está a ser escrito,
que os Guardiões do Tempo
estão a transformá-lo numa utopia.
Essa é boa, supercredível.
Seja qual for a razão...
...não volta de lá nada.
Posso ajudar-te, se confiares em mim.
Podemos fazer uma pausa?
Tenho milhares de perguntas.
- Temos de continuar, ou morremos.
- Mas qual é o plano?
- Não morrer.
- Certo, e depois?
- Isso não é um plano.
É uma exigência geral de viver.
Se são Lokis, temos sempre um plano...
Alguém me explica que raio se passa aqui?
Oiçam, os últimos dias foram
muito, muito, muito atribulados.
Meses? Nem sei quanto tempo passou
desde Nova Iorque.
Só sei que fui apagado e acordei aqui,
e agora estou rodeado de Variantes
de mim mesmo, e de um jacaré,
o que, infelizmente,
nem acho assim tão estranho.
E fugimos de sabe-se lá o quê
para sabe-se lá onde.
Quando o que quero fazer
é saber como voltar à AVT.
Para de te mexer ou atrais o Alioth.
O monstro no céu?
Obrigado.
Este é o sítio onde a AVT
despeja o seu lixo,
tudo o que apaga.
E o Alioth,
ele garante que nada regressa.
É uma tempestade viva
que consome matéria e energia.
Eles enviam realidades ramificadas
e são devoradas num instante...
Estamos num tanque de tubarões,
o Alioth é o tubarão.
Um tanque de jacarés não existe.
Além disso, é uma metáfora melhor.
É muito sensível, como todos nós.
Esperem lá.
- Aquela coisa também é um Loki?
- Sim.
Muito bem, posso aceitar isso.
Por que razão são tantos?
Porque os Lokis sobrevivem,
é o que fazemos.
- Boa, como escapamos?
- Não escapamos.
Todos nós fomos detidos pela AVT
e apagados, como tu.
E como tu, também fizemos planos
que não deram em nada.
Pensaram em usar um TemPad?
A única coisa que nos tirava daqui, claro.
Deve haver montes por aqui, certo?
Que tal causar um evento nexus?
A AVT não quer saber do que acontece aqui.
- Deve haver algo para fazer.
- E há.
Sobreviver, é o que fazemos.
O que sempre fizemos.
Já chega de conversas, vamos.
Podes fazer o que quiseres.
Esperem, esperem, esperem.
Porque usas os chifres?
Segues ordens duma criança.
Devias respeitar o rapaz.
- Este é o reino dele.
- Certo.
Qual foi o vosso evento nexus,
Vossa Majestade?
Matei o Thor.
Afinal, porque queres tanto
regressar à AVT?
Deixaste lá o teu propósito glorioso?
Algo parecido.
Miss Minutos, acede remotamente
a uma série de ficheiros confidenciais.
Ena! Sobre o quê?
O início do tempo, a criação da AVT.
- É para já.
- Espera.
- E quanto ao fim do tempo?
- É só um vazio.
E se o Vazio não for o fim?
E se houver algo para lá disso?
Esconder-me na sombra de apocalipses
impediu a AVT de me encontrar
porque não podia criar
uma ramificação divergente.
Se isto tudo ainda está a ser escrito,
o que acontecer é uma linha temporal nova.
Seria impossível criar um evento nexus.
- Estaríamos totalmente indetetáveis.
- É isso.
- É o único sítio onde podem estar.
- E como passamos o Vazio?
É impossível.
O TemPad não tem nada a guiá-lo,
não tem um destino.
Então, atravessamo-lo.
- Isso é suicídio.
- Então, deixei de precisar de ti.
Esperem, e o veículo espacial do Vazio?
Sim, o protótipo.
Ótimo, vou procurar o ficheiro.
É uma nave construída
para resistir ao vazio temporal.
É possível que nos leve ao fim do tempo.
- Encontrar o Loki.
- E quem criou isto tudo.
- E matá-lo.
- Juntas.
Miss Minutos, onde estão os ficheiros
sobre essa nave?
Ainda estou à procura, querida.
Nada?
Estão bem escondidos.
É altamente restrito,
posso até nem ter autorização.
Não, acho que deves ter, se existir.
Quanto tempo?
A qualquer instante.
Vão, vão, vão! Mexam-se!
- Está bem?
- Ótima, mas ela levou-me o TemPad.
Sylvie?
Não estás a pensar em fugir, pois não?
Sabemos onde te escondes.
Vamos acabar por te apanhar.
Deve ser muito cansativo.
Admito, enganaste-me mesmo
durante um instante.
Ou estavas a ser genuína?
A Juíza Renslayer sente-se mesmo traída
pela sua adorada AVT?
Que tal saíres daí e falarmos sobre isso?
Claro, diz aos outros que desapareçam
e resolvemos isto entre nós.
Por mim, tudo bem.
Que é feito de encontrar
o responsável por tudo?
Fazemos o seguinte,
aparece com as mãos no ar
e eu meto-te num loop temporal.
Qualquer coisa simpática.
Podes viver o resto da vida
numa boa memória.
Tens alguma boa memória?
Só uma.
- Ela apagou-se.
- Ótimo.
Então, também está morta.
Roxxiwine
PINOT NOIR DE EXCEÇÃO.
E depois de destruir o Capitão América
e o Homem de Ferro,
obtive o meu prémio,
as seis Pedras do Infinito.
É o som de um jacaré a rugir
e a dizer "mentiroso" ao mesmo tempo.
Ao menos, o meu evento nexus
não foi comer o gato do vizinho errado.
- Conta-lhes a tua história, Loki.
- Eu?
Ninguém quer saber disso.
Eu quero.
Tenho estado a pensar, porque eu...
Bem, nós devíamos morrer, certo?
O Thanos mata-nos depois do Ragnarok.
O Thanos?
Na minha linha temporal,
tudo correu na perfeição,
toda a minha vida,
até o Thanos atacar a nossa nave.
E não tentaste esfaqueá-lo?
De maneira nenhuma.
Não se ofendam, meus amigos,
mas as lâminas são inúteis
perante a feitiçaria de um Loki.
Atrofiam o nosso potencial mágico.
- Mas são espantosas.
- Claro.
Sobretudo quando tinem no chão
antes de nos partirem o pescoço.
Lancei uma projeção de mim mesmo tão real
que até o Titã Louco acreditou nela.
Depois, escondi-me
como destroços inanimados.
Depois de simular a minha morte,
fiquei à deriva no espaço.
Longe do Thor, longe de tudo.
Pensei sobre o universo
e o meu papel nele,
e percebi que, aonde quer que fosse,
apenas dor me seguia.
Por isso, removi-me da equação,
cheguei a um planeta remoto
e aí fiquei isolado e em solidão
durante muito, muito tempo.
Como é que a AVT te encontrou?
Senti-me sozinho.
Para ser sincero,
tive saudades do meu irmão.
Queria saber se ele sentia o mesmo,
se alguém sentia.
Mas assim que comecei
a planear deixar o planeta,
a AVT apareceu.
Porque nós, meus amigos,
temos só um papel a desempenhar,
o Deus dos Proscritos.
Nada mais.
O Deus dos Proscritos.
- Eu vou.
- Vais onde?
Sair deste sítio, sair do Vazio,
voltar à AVT.
Somos bons a sobreviver,
mas também a escapar.
Isso deve dar-me boas hipóteses.
- É inútil, terás uma morte horrível.
- Bem, assim seja.
- Era esse o meu destino.
- Tu és diferente.
- Porquê?
- Não, não sou.
Sou igual. Sou igual a todos vocês.
Já conheceram uma Variante nossa
como mulher?
- Parece-me assustador.
- E é.
Mas é o que tem de melhor.
Ela é diferente.
Ela não quer controlar a AVT,
quer destruí-la.
E ela precisa de mim.
Tu disseste que é o Alioth
que nos mantém aqui.
Tu disseste que tem vida.
Tu disseste que é um tubarão.
Bem, se vive, também morre.
Eu vou matar o tubarão.
Vou matar o Alioth e preciso
de toda a ajuda que arranjar.
Boa, essa está boa!
Monstros...
Olá, qual de nós és tu?
Isto é um pesadelo.
Tu.
Podes fechar a porta?
Ainda estamos em apuros.
Devias ter cuidado quando saltas
para o carro de um desconhecido.
- Cuidado!
- Já vi, já vi.
- A sério? Vais mesmo direito a ele!
- És mesmo como tu és!
Segura-te bem.
LOKI
PARA PRESIDENTE
Seu maldito! Trouxeste os lobos até nós!
Preferimos serpentes a lobos.
Já comi os dois, morrem da mesma maneira.
Perdão, meu senhor.
Eu traí-vos e agora sou rei.
Quanto a isso...
- Só podes estar a brincar.
- Vá lá.
- O que esperavas?
- Não era esse o acordo.
Eu dei-te a nossa localização.
Em troca de abrigo e mantimentos,
tu dás-me o teu exército
e eu fico com o trono.
Claro.
Não era um bom acordo.
Que tal o seguinte?
O meu exército, o meu trono?
Quanto a isso...
Seus energúmenos, traidores idiotas.
- Tínhamos um acordo!
- Por amor de Deus!
Por que raio está um jacaré aqui dentro?
É um Loki!
Propósito glorioso!
Anda.
Toma esta, Loki!
Raios! Animais, animais!
Mentimos e traímos,
abrimos as gargantas de todos
que confiam em nós e porquê?
Poder. Poder glorioso. Propósito glorioso!
Não conseguimos mudar.
Estamos corrompidos,
todas as nossas versões. Para sempre.
E sempre que algum de nós
se atreve a corrigir-se,
enviam-no para aqui para morrer.
É por isso que tenho de sair daqui.
Nada pode mudar até a AVT ser parada.
- E tu confias nela?
- É a única em quem confio.
E, neste momento, é a nossa
única hipótese de parar a AVT.
Para mim, isso chega.
Está bem, nós ajudamos-te.
Mas aproximares-te do Alioth
é uma sentença de morte.
Levamos-te até ele,
mas não avançaremos mais.
Passei todo aquele tempo a pensar
que éramos os bons.
A aniquilar realidades inteiras,
a deixar meninas órfãs,
é mesmo típico de heróis.
Quando pensamos
que os fins justificam os meios,
estamos dispostos a quase tudo.
Já agora, também aniquilaste a tua parte.
- Fiz o que tinha de fazer.
- Pois, também eu.
Caçaste-me como um cão.
Desculpa lá isso.
Quando me apaguei,
pensei que podia encontrar o Loki.
Deve ter sido apanhado
pela tempestade, por aquela coisa.
Acreditas mesmo nisso?
Não importa.
Agora, a única coisa que importa
é sair daqui
e descobrir quem está por trás disto tudo.
Ótimo, como fazemos isso?
Damos meia-volta.
Meia-volta?
E voltamos para a nuvem zangada?
Acho que deve ser a resposta.
Vamos voltar até lá.
Tenho de confessar, é estranho avançar
na direção da criatura gigantesca.
Tens algum plano?
Entrar, encontrar o coração,
o cérebro, seja o que for,
- e depois destruí-la.
- Quer dizer...
Lá por não ser complicado,
não implica que seja mau.
Mas não implica que seja bom.
Estão a ver? Ele alinha.
Está a rezar, pensa que vamos morrer.
Todos aos postos de batalha!
O Alioth é como um animal qualquer.
Primeiro, ataca a refeição maior.
E enquanto estiver ocupado,
podemos aproximar-nos por trás e...
Fogo!
Muito bem.
Talvez...
...possamos pensar melhor nisto.
Carro.
- O quê?
- No horizonte.
Isso é mau?
Costuma ser um sinal
de saqueadores canibais
ou piratas canibais.
Encantador.
Estão a abrandar.
- Que estão a fazer?
- Fiquem atentos.
Sylvie.
Não percebo, ele é um cobarde
ou está a ser corajoso?
Não sei bem.
Estás vivo.
Que aconteceu? Estás bem?
Mobius!
- Como é que...
- Podias precisar de reforços.
Não, não, espera. São meus amigos.
Bem, são... Como posso explicar?
Nós como uma criança, nós no futuro
e nós como um jacaré.
É melhor não pensarmos nisso.
O que não falta por aqui são Lokis.
Também estão atrás
do monstro-nuvem gigante?
Ainda não sabemos
como vamos matá-lo, mas...
- Desculpa? Matá-lo?
- Sim, vamos matar o Alioth.
Meu Deus, o teu plano era esse.
- Sim.
- E vocês concordaram?
- Eu tinha dúvidas.
- Não era seguro.
Está bem, e qual é o teu plano?
Acho que a pessoa que procuramos
está para lá do Vazio no fim do tempo.
E se estiverem,
aquela coisa é o cão de guarda
a proteger a entrada.
E como podemos passar pelo cão de guarda?
Eu vou encantá-lo.
- Isso é de loucos.
- Tanto como o quê?
- Cortar uma nuvem até à morte?
- Ouve,
- estou aqui há mais tempo que tu...
- Eu vou encantá-lo.
Ela está muito confiante.
Deixem-nos.
Porque estou fechada aqui?
Libertaste a Variante.
- Foste desleal para com a AVT.
- Desleal?
- Pensavas que ficarias impune?
- Desleal para com quem?
Estavas na sala dos Guardiões do Tempo,
não eram reais.
E isso muda alguma coisa?
Isso muda tudo!
Os outros têm de saber a verdade.
Não, a AVT precisa de estabilidade.
E até percebermos o que se passa,
é o que teremos.
Por isso, tens de me contar tudo.
O que queres ao certo de mim?
Tiveste uma ligação com a Variante.
Quero que me digas o que a motiva.
A vingança motiva-a.
Matar os Guardiões do Tempo.
Mas acabaram por ser falsos,
se bem te lembras.
E ela quer encontrar quem os criou.
Isto não se trata de proteger a AVT,
pois não?
Também queres descobrir
quem está por trás disto tudo.
Nunca os hás de encontrar.
Não antes dela.
E porque dizes isso?
Tu só o queres.
Ela precisa disso.
Olá.
Quero todos os ficheiros
sobre a criação da AVT.
Tudo desde o início do tempo.
Ena, mas que grande pedido.
Quem criou este sítio está em perigo.
Tenho de os encontrar.
Muito bem, é para já, senhora.
Não te lembras mesmo dele?
A AVT deteve muitos Lokis,
mas não, não me lembro de um jacaré.
Quem diz que é uma Variante Loki?
É verde, não é?
Não sei, pode estar a mentir.
Um golpe a longo prazo, o que o torna
mais provável de ser um Loki.
Para vocês, há sempre mentiras
dentro de mentiras, o que respeito.
Mobius,
se voltares mesmo para a AVT,
no que te vais meter ao certo?
Não sei.
Gostava que todos soubessem a verdade.
Vais virar as costas à organização
à qual dedicaste a vida.
Nunca é tarde demais para mudar.
Oxalá saibam o que estão a fazer.
O Mobius não é assim tão mau.
Nem tão bom.
É por isso que nos damos bem.
Ele gosta de ti.
Está frio.
Se quiseres, invoco um para ti.
Podias invocar-me um conjunto novo.
Não fazes ideia
do quão desconfortável isto é.
Então...
...o Mobius e a teoria dele sobre...
Exato, sobre o nosso evento nexus.
- Ridículo, não é?
- Sem dúvida, claro...
Não quer dizer que não tenha sido bom.
Não, foi ótimo, muito bom. Foi ótimo.
Parece outra mentira da AVT.
Completamente, sem dúvida.
Não sei como fazer isto.
Eu nem sei o que estamos a fazer.
Eu não tenho amigos.
Não tenho...
...ninguém.
Bem...
...há coisas mais importantes.
É verdade, como destruir a AVT.
Estamos a salvar o universo.
Escusamos a ser dramáticos,
mas é quase isso.
Não é muito fofinho.
- Está bem.
- É uma toalha de mesa?
Não, é um cobertor.
Obrigada.
O prazer foi meu.
Como posso saber que,
nos momentos finais, não me trais?
Ouve, Sylvie, eu...
Eu traí todos os que me amaram.
Traí o meu pai, o meu irmão...
...a minha casa.
Eu sei o que fiz.
E sei porque o fiz.
Mas já não sou assim.
Está bem?
Não te vou desiludir.
De certeza?
Porque se conseguirmos
e a AVT desaparecer,
podes ter uma linha temporal para reger.
E podia finalmente ser feliz.
E tu?
Que vais fazer depois disto tudo?
Não sei.
Eu também não sei.
Talvez...
Talvez possamos descobrir...
...juntos.
Talvez.
Qual é o próximo passo?
A AVT tem de ser destruída.
Não sabemos quem a criou nem onde estão,
mas aquela coisa sabe.
Quando me atingiu, ficámos ligadas.
Foi breve, mas tive um vislumbre
de qualquer coisa.
Acho que, se me aproximar
o suficiente, posso encantá-la
e vai levar-me a quem estiver
por trás disto tudo.
Eu fico.
- Loki, nem sei se isto resulta.
- Se tu vais, também vou.
Está a acontecer.
A ramificação vai aparecer ali.
Mando os teus cumprimentos à Renslayer.
Por favor.
Querem um bilhete de saída daqui?
O quê? Não. Nós ficamos aqui.
Esta é a nossa casa.
Têm a certeza? E o Alioth?
Sobrevivemos tanto tempo,
sabemos o que fazer.
Loki, vais precisar disto na vossa viagem.
Vá lá.
Boa sorte.
Espero que encontrem o que procuram.
Afinal, fugiste mesmo.
Fujo sempre.
Que vais fazer na AVT?
Destruí-la por completo.
Obrigado pela motivação.
Até à vista, Loki.
Obrigado, meu amigo.
És a minha preferida.
Quando aparece uma ramificação,
o Alioth ataca-a.
É aí que eu o encanto.
E se não tivermos tempo
para esperar pela ramificação?
Teremos de causar uma distração.
Anda apanhar-me!
Não, por aqui!
Não! Não!
Como é que faz aquilo?
Somos mais fortes do que pensamos.
Vão!
Que estás a fazer?
Vamos encantá-lo.
Não sei como.
Sabes, sim.
Porque somos iguais.
Propósito glorioso!
Abre os olhos.
BASEADO NA BANDA DESENHADA DA MARVEL
MARVEL STUDIOS
APRESENTAM
Tradução: Bernardo Rodrigues