Em nome
da Autoridade de Variância Temporal,
está preso por crimes
contra a Linha do Tempo Sagrada.
ANTERIORMENTE EM
Há muito tempo, os oniscientes
Guardiões do Tempo surgiram,
criando e organizando
a Linha do Tempo Sagrada.
Às vezes, pessoas como você
desviam do caminho.
Chamamos elas de Variantes.
Laufeyson, como se declara?
-Sou o Agente Mobius.
-Há quanto tempo está aqui?
Não sei. É difícil dizer,
o tempo passa diferente aqui na AVT.
Não param de se gabar
sobre como são
os árbitros divinos do poder no universo.
Joias do Infinito?
Usamos como peso de papel.
Esse é o maior poder no universo?
Não posso voltar, posso?
Não posso te oferecer salvação,
mas posso oferecer algo melhor.
Uma Variante está matando
nossos Homens-Minuto.
E precisa do Deus da Mentira
para deter esse cara?
Por que eu?
A Variante que estamos caçando é...
Você.
Faça um pedido.
Oi! O que houve?
Não estão vestidos de acordo.
Eu... Então...
VARIANTE DETECTADA
AVT
Variante detectada, Comandante.
Vamos.
Alguns de nós precisam disso, sabe.
Sem energia nexus ainda.
É uma armadilha. Cuidado!
Milordes, miladies, bem-vindos
e obrigado por se juntarem a nós,
aqui no castelo.
Por favor, sentem-se pois
uma grande batalha está prestes a começar.
O prêmio? Nossa princesa.
O mal prevalecerá,
ou estamos esperando por um herói?
O quê? Comandante?
O que está fazendo?
Me divertindo um pouco.
RODAR PROGRAMA - PORTA TEMPORAL
POTÊNCIA. PERFORMANCE. QUALIDADE.
Vamos rever o que aprendemos.
O que acontece quando um evento nexus
passa a linha vermelha?
Coisas muito ruins.
Vamos, Loki. O que acontece?
É quando a AVT não pode mais
reiniciar um evento nexus.
Está bem? Que chato.
Exato. E isso levaria
à destruição da linha do tempo
e ao colapso da realidade conhecida.
Pode me ouvir?
Você é uma gravação? Ou está viva?
Um pouco dos dois.
Cuidado! Cadê sua educação?
Ei! Pare!
Isso não é legal. Idiota.
-Não pode...
-O treino está indo bem?
-Sim.
-Minha revista de jet ski?
Guarde. Prepare-se.
Houve um ataque. Vamos.
Vista isso.
Ótimo. É. Elegante.
OSHKOSH, WISCONSIN - 1985
AMEAÇA: ALTA
C-20 e sua equipe silenciaram
após saltarem para a ramificação de 1985.
Tudo aponta para outra emboscada.
Pegamos aura temporal suficiente
para saber que é nossa Variante Loki.
Mas qual tipo de Loki é desconhecido.
Do tipo inferior, para deixar claro.
Me deixe ver essa jaqueta.
VARIANTE
Muito sutil. Gostei.
Não quero que ninguém esqueça quem você é.
A esperança de capturar o assassino?
Não. Um erro cósmico.
-Já chega.
-Adorável.
É o seguinte.
Chegando na ramificação,
não vamos só
procurar um Criminoso Temporal.
Vamos procurar um Loki.
Uma variação desse cara.
Um tipo com que devemos
estar familiarizados,
porque a AVT já podou vários desses caras,
mais do que qualquer Variante.
E não existem dois iguais.
Pequenas diferenças na aparência,
ou não tão pequenas.
Poderes diferentes, que geralmente incluem
mudar de forma,
projeção de ilusão, e meu favorito...
Criação de duplicata.
Projeção de ilusão.
São poderes totalmente diferentes.
Como?
Projeção de ilusão é esculpir
uma imagem da aparência da pessoa,
perceptível ao mundo exterior,
e a criação de duplicata implica recriar
uma cópia exata do corpo de alguém
na atual circunstância,
que atua como um espelho
holográfico da estrutura molecular.
Mas você já sabia disso.
Certo, respire. Anotado.
Vamos nos dividir em duas equipes,
incluindo eu e o professor Loki.
Por quê?
Porque quem quer que seja a Variante,
não conseguimos encontrá-lo.
Vamos levar um especialista.
Sou eu.
-Vou ganhar uma arma?
-Não.
Terei minha magia de volta.
Ninguém está preocupado?
-Com o quê?
-Que eu traia vocês.
-Não.
-Por que não?
Sabe que podemos te pegar.
E como nos trair vai te aproximar
dos Guardiões do Tempo?
Uma audiência com eles está em jogo?
Se concentre nisso.
Ápice da assinatura nexus localizado.
Uma pergunta,
por que não viajamos para antes do ataque,
quando a Variante chega?
Eventos nexus
desestabilizam o fluxo temporal.
A ramificação ainda está mudando
e crescendo, tem que ser em tempo real.
Assistiu algum dos vídeos de treinamento
que devia?
Até onde consegui aguentar.
A propaganda da AVT é exaustiva.
E o que isso faz?
Cargas de reset podam o raio afetado
de uma linha do tempo ramificada,
dando tempo para curar todas as feridas.
Que é um jeito legal
de dizer desintegrar tudo ao seu redor.
Ele entendeu.
Eu assisti aos vídeos.
Alguns deles.
Ele está fazendo reféns agora?
A Variante nunca pegou um refém antes.
Pode estar se aprimorando.
Ou ele a podou.
Um Loki não teria
conseguido atacar a C-20.
Acho que nos subestima, na verdade...
Espalhem-se e procurem por ela.
E rápido,
três unidades até o vermelho.
-Vamos. Ela está certa.
-Vamos.
Esperem...
Se saírem da tenda, vão acabar como eles.
O que você vê?
Eu vejo um plano,
e nesse plano, eu me vejo.
Temos um ditado em Asgard:
"Com orelhas de lobo ausentes,
do lobo eu sinto os dentes."
Significa estar ciente do entorno.
Um absurdo, porque meu povo é,
por natureza, ludibriável.
Traço que eu, Deus da Mentira,
explorei várias vezes
simplesmente ouvindo.
Meus dentes são afiados,
mas meus ouvidos, ainda mais.
Estamos ficando sem tempo, Mobius.
Espere. Dê uma chance.
Vocês me lembram eles.
A Autoridade de Variância Temporal
e os deuses de Asgard, a mesma coisa.
Bêbados de poder, cegos para a verdade.
Aqueles que subestimam vão devorá-los.
Vocês me subestimam,
assim como subestimam esse Loki inferior.
Por isso que entram
em uma boca de lobo após a outra.
Duas unidades.
Está desperdiçando nosso tempo.
Vamos lá, encurte a história.
Precisamos procurar pela C-20.
É exatamente o que a Variante quer.
É uma armadilha.
Ele está esperando lá fora.
Protejo as cargas de reset?
Não. Ele me quer.
Sou a chave do seu plano.
-Sabe que sou mais forte.
-Quase uma unidade.
E acredita que juntos
podemos derrubar e governar a AVT.
Mas não é isso que quero.
Tenho um novo propósito.
Sou um servo da Linha do Tempo Sagrada.
E sabendo
o que eu agora sei sobre suas táticas,
posso lhes entregar a Variante,
mas preciso de garantias.
É?
De que não serei
completamente desintegrado
assim que o trabalho for concluído.
Certo...
Precisamos falar com os Guardiões agora.
Estão correndo mais perigo
do que imaginávamos.
Ele está mentindo. Só jogando.
Não há ninguém lá fora.
Resetem a linha do tempo.
Quase acreditei por um segundo.
Meus ouvidos também são afiados.
LINHA DO TEMPO RESETADA
CAÇADORA C-20 DESAPARECIDA
Sou só eu, ou sua sala só fica melhor?
Onde conseguiu aquilo, o globo de neve?
Eu amo esses.
Não me lembro de trazer isso.
Não é o único analista
trabalhando para mim.
Mas, diria que talvez,
eu seja o seu favorito?
E por que guarda todos os troféus
dos meus casos aqui?
Não acha que adoraria ter aqueles patins
enfeitando meu cubículo?
Porque eu aprovo as missões.
Faz sentido.
Falando nisso, vamos falar
sobre a que acabou de estragar.
Talvez precise disso para nossa conversa.
Espero que seja duplo.
Essa Variante é...
"Insubordinada, teimosa, imprevisível."
Parece uma pessoa que conheço.
Estava pensando
que parece alguém que conheço.
-Mobius?
-O quê?
As marcas já estavam aí.
E foi você que deixou.
São do seu outro analista favorito.
Ravonna, sinto muito.
Eu percebo que meus
métodos com esse Loki
são controversos, mas...
Levar uma Variante perigosa
para uma missão é controverso.
Não saiu exatamente da maneira que queria,
mas olhe o que descobrimos.
Ele gosta de ganhar tempo,
e, eventualmente, pegaremos
o outro fazendo isso.
Porque a compreensão
desse Loki ajuda a chegar perto
do que estamos perseguindo. Certo?
Olha, sei que tem
um ponto fraco para coisas quebradas.
-Acho que não.
-Tem sim.
Mas o Loki é
uma praga maligna e mentirosa.
É o papel que interpreta
na Linha do Tempo Sagrada.
Talvez ele queira mudar.
Às vezes cansa interpretar o mesmo papel.
Isso é possível? Ele pode mudar?
Não, a menos que os Guardiões decretem.
Aí sim, isso acontece.
E como estão os Guardiões do Tempo?
Como você acha?
Eu não sei. Porque nunca os conheci.
Ainda bem. Mas eu não deveria dizer isso.
Aquele parece...
Os Guardiões estão monitorando
todos os aspectos do caso.
Nunca os vi tão envolvidos.
Querem a Variante capturada.
Assim como eu.
E é a última chance
que vai ter com esse Loki.
Ótimo. É tudo o que preciso.
Obrigado, R Slayer.
COLÉGIO FRANKLIN D. ROOSEVELT
Não lembro disso.
Deve ser do analista que mantém por fora.
Mantenha o foco.
Olhos na estrada.
Mobius?
Quase consegui sair.
Acredita mesmo nessa Variante?
Ele acredita em si
o suficiente por nós dois.
E, se não funcionar,
eu mesmo vou deletá-lo.
Ele é muito arrogante.
Provavelmente está se perguntando
o que aconteceu.
Essa foi a sua primeira lição
em pegar um Loki.
Espere o esperado.
Metade da diversão do trapaceiro
é saber que todos sabem
que é trapaceiro, então,
muitos dos truques vem da exploração
-do fato de saber que eles sabem...
-Cale a boca!
O que aconteceu
ao cara que conheci no elevador?
Que não gostava de falar. Lembra?
Agora estou com esse
que não para de falar
do que faz um Loki ser assim!
O quê? Não é por isso que estou aqui?
Não. Não ligo para
o que faz você ser assim.
Está aqui para me ajudar a pegar
uma versão superior sua.
-Só isso!
-Espere.
Não sei se "superior" é a palavra certa.
Vê? Aí está. Bem aí.
Acreditei, feito um idiota,
que a necessidade de validação
o motivaria a encontrar o assassino.
Não porque se preocupa
com a missão ou ser um herói,
mas porque sabe que essa variante
é melhor que você e não suporta isso.
Muito bom.
Quero dizer, é uma graça achar
que poderia me manipular.
Estou dez passos à sua frente.
Estou jogando meu jogo o tempo todo.
O que, seduzir seu caminho
até os Guardiões,
enganá-los, e tomar o controle da AVT?
Estou chegando perto?
Uma traição do mentiroso
mais confiável da história.
Por que está se arriscando por mim?
Vou te dar duas opções,
e acredite em qual quiser.
A, porque vejo um garotinho assustado,
tremendo no frio.
E meio que sinto pena do congeladinho.
Ou B, só quero pegar esse cara,
e vou falar o que precisar
para te convencer.
Não preciso da sua empatia.
Ótimo, porque está acabando.
O que é isso?
Próximo passo da manipulação...
É o passo final. Sua última chance.
E o que a minha última chance
desesperada exige?
Trabalho.
Trabalho?
Vasculhe todos os arquivos
de casos da Variante,
e depois, dê a sua... como digo?
Sua perspectiva única de Loki.
E quem sabe?
Vai ver deixamos escapar algo.
São idiotas. Imagino que muito escapou.
Por isso tenho sorte
de ter você mais um pouco.
Vou te colocar nessa mesa.
Não tenha medo
de se dedicar a esse trabalho.
Vou te dar uma dica.
Finja que sua vida depende disso.
Vou pegar um lanche.
Ah, minha nossa.
Não diga que a Variante emboscou
e matou outra equipe de Homens-Minuto.
E roubou suas cargas de reset também.
Oi.
Olá?
Posso te ajudar?
Sim. Estou com um assunto
importante da AVT.
Acompanhamento de missão. Sabe como é.
A linha vermelha perto do ápice, e...
Isso nunca é bom.
Gostaria que todos os arquivos
referentes à criação da AVT, por favor.
Eles são confidenciais.
Gostaria dos arquivos
referentes ao início dos tempos, então.
-São confidenciais.
-Ao fim dos tempos.
-Que arquivos posso ter?
Boa leitura.
ARQUIVO DA VARIANTE
NOME: LAUFEYSON, LOKI
DESTRUIÇÃO DE ASGARD
Destruição planetária total
Energia de Variância Detectada Zero
DESLOCADA por 000:000:002:162
MORTES 9.719
Nenhuma Energia Variante Detectada
Encontrei algo.
Não, eu disse: "Não me incomode
até ler todos os arquivos."
-Eu li.
-Todos?
-Sim.
-Referentes à Variante?
A resposta não está neles,
está na linha do tempo.
Está escondido em apocalipses.
Qual apocalipse?
Qualquer época da história?
Tem um milhão deles.
Ragnarok. Você conhece?
Sim. A destruição de Asgard
e a maioria de seu povo. Sinto muito.
Sim, muito triste.
Enfim, me fez pensar...
Vá em frente.
Eventos nexus
acontecem quando alguém faz algo
que não deveria fazer, certo?
Bem, é um pouco mais complicado, mas sim.
Ótimo. E aí essa coisa
que ela não deveria fazer
desencadeia em um monte de
coisas que não deviam acontecer.
E assim por diante, até que,
uma nova linha de tempo ramifica. Sim?
Alterações caóticas
de um resultado predeterminado.
-Exatamente. Então, vamos dizer...
-O que está fazendo?
...sua salada é Asgard nesse cenário.
-Não é Asgard, é meu almoço.
-É uma metáfora.
-Espere.
-Quero essa salada.
E eu poderia ir até Asgard
antes do Ragnarok
causar sua destruição completa
e poderia fazer o que quisesse.
Poderia, digamos, jogar o Hulk
da Ponte do Arco-Íris.
-Lá vai ele.
-O Hulk é o sal?
E também poderia... atear fogo no palácio.
Não, pare. Não ateia fogo no palácio.
Está bem? Posso fazer o que eu quiser,
e isso nunca importaria.
Não iria contra as ordens
da linha do tempo porque...
-Com licença?
-Ah, Deus!
-Você!
-Bom te ver.
Preciso disso. Obrigado.
Porque o apocalipse está chegando.
Ragnarok, Surtur vai destruir Asgard,
não importa o que eu faça.
Não, não faça...
-Aí está o apocalipse.
-Esse é o apocalipse?
Ragnarok oblitera o sal.
Ragnarok.
E é isso.
O que estou vendo?
Foi uma metáfora desajeitada.
Mas vê o que quero dizer.
Não importa. Pode ser qualquer apocalipse.
Pode ser um maremoto. Um meteoro.
Pode ser um vulcão, uma supernova.
Se tudo e todos ao seu redor
está destinado à destruição iminente,
então nada que eu diga
ou faça vai importar,
porque a linha do tempo não vai ramificar.
Porque vai ser destruída.
Assim, a Variante pode
se esconder no apocalipse
e fazer o que ele quiser,
e nós não saberíamos!
Nada mau.
Me leve a um apocalipse,
pra Ragnarok, te mostro.
Sim. Para voltar correndo
para sua casa? Não.
Não vou pra casa.
Pode ser qualquer lugar.
Não te levo para um passeio
na varanda, muito menos um apocalipse.
Mobius, vamos!
O que pode dar errado?
Temos que testar essa teoria.
Aqui está uma teoria divertida.
Me atrai para o campo,
e me apunhala nas costas.
E essa é uma teoria que não quero testar.
Nunca apunhalei ninguém nas costas.
É uma forma de traição maçante.
Loki, já estudei quase
cada momento de toda a sua vida.
Literalmente apunhalou
pessoas nas costas 50 vezes.
Nunca mais faria isso, porque ficou chato.
Está bem.
Não confia em mim,
pode confiar em uma coisa.
Adoro estar certo.
POMPÉIA, ITÁLIA
79 DC
-Aqui vamos nós.
-A qualquer minuto agora.
Até essa cidade
ser apagada da face do planeta.
Imagine. Toda a cinza vulcânica...
Não podemos nos distrair.
Vamos! É legal.
Não, é legal,
mas não é de bom gosto por...
Todos vão morrer mesmo.
Eu sei. Vou olhar o Temp Pad
para qualquer energia variante.
-Está bem.
-Temos que ter cuidado.
Se está errado,
e há uma boa chance de estar,
o que fizermos
pode criar uma ramificação enorme.
Mobius! Você faz até
o fim do mundo soar chato.
Escute! Não devíamos estar aqui.
-Está bem?
-Está bem.
Podemos impactar o curso da história.
-Entendeu isso?
-Sim. Sim.
Vamos começar com distúrbios bem pequenos.
-Bem pequenos.
-Sabe imitar pássaros?
Pássaros?
Sim. Pássaros. Tipo assim.
Loki! Loki!
Vai!
Libertem-se, meus amigos chifrudos,
libertem-se!
"Meu nome é Loki."
"Nós somos agentes
da Autoridade de Variância Temporal."
"Eu trago más notícias para vocês."
"Para todos vocês!"
"Vocês todos vão morrer."
"Aquele vulcão vai entrar em erupção!"
"Eu sei disso porque eu sou do futuro."
Somos do futuro, certo?
O que é AVT? Quer dizer, é do futuro.
Soa do futuro. É muito futurista.
Bem na hora!
Aproveitem sua última refeição
enquanto podem!
Nada importa!
Nada tem qualquer consequência!
Dancem enquanto ainda podem!
Como fomos?
Eu não acredito nisso.
Zero energia variante.
Sem ramificação na linha do tempo.
A AVT nunca saberia que estivemos aqui.
Se fosse eu, era aqui que me esconderia.
Apocalipses. A Variante
está emboscando soldados
e se escondendo para cobrir seus rastros.
-De nada.
-É.
Nessa teoria, os desastres têm que ser
de ocorrência natural,
de repente, sem aviso, sem sobreviventes.
-Quantos poderiam existir?
-Não sei.
Vamos descobrir.
Ei?
Vamos lá, vamos dar um passeio.
A propósito, na sua mesa, aquela revista?
Sim. A dos jet skis?
Sim.
Por que você tem?
Porque são incríveis.
-Suponho que sejam.
-Sim.
Algumas... Na verdade, a maioria
das coisas na história são bobas,
e tudo é arruinado eventualmente.
Mas no início dos anos 90,
por um breve momento brilhante,
houve uma bela união de forma e função,
que chamamos de jet ski,
e um homem sensato não pode discordar.
Já esteve em um?
Não... Não.
Acho que um agente da AVT aparecendo
em um jet ski na Linha do Tempo Sagrada,
criaria uma ramificação com certeza.
Mas seria divertido.
Sim, seria muito divertido.
Por que ler sobre eles?
Me ajuda a lembrar
por que estamos lutando.
Você realmente acredita
em todas essas coisas, não é?
Eu não fico preso em:
"Acreditar, não acreditar."
Só aceito o que é.
-Três lagartos mágicos...
-Guardiões do Tempo.
-...criaram a AVT, e todos nela...
-Certo.
-...incluindo você?
-Incluindo eu.
Quando começo a admirar sua inteligência,
-você diz algo assim.
-Quem te fez, Loki?
Um Gigante de Gelo de Jotunheim.
E quem te criou?
Odin de Asgard.
Odin, Deus dos Céus.
Asgard, reino místico, além das estrelas.
-Gigantes de Gelo. Escute...
-Não é a mesma coisa.
-Totalmente diferente.
-Não.
-Não é a mesma coisa.
-É exatamente a mesma coisa.
Porque se pensa muito
sobre de onde viemos,
quem realmente somos, parece ridículo.
A existência é caos.
Nada faz sentido,
então tentamos tirar um sentido.
E tenho sorte que o caos
em que eu emergi me deu tudo isso...
Meu próprio glorioso propósito.
Porque a AVT é a minha vida.
E é real porque acredito que é real.
Justo. Você acredita que é real.
Sim.
Então tudo está escrito.
Passado, presente, futuro.
O livre arbítrio não existe.
Bom, quero dizer,
é uma simplificação excessiva...
Na verdade, de certa forma,
você e eu aqui na AVT,
somos os únicos que estão livres.
Onde quer chegar, Loki?
Como é que tudo termina?
É um trabalho em andamento.
Esses Guardiões preguiçosos.
O que esperam?
Au contraire.
Não. Porque enquanto nós
protegemos o que veio antes,
eles estão ralando em sua câmara,
desvendando o epílogo
de suas infinitas ramificações.
Entendi. Então, quando terminarem,
o que acontece?
Nós terminamos também.
Mais nenhum eventos nexus.
Só ordem.
E estaremos em paz no fim dos tempos.
Legal, não é?
Só ordem?
Sem caos? Parece chato.
Claro que parece para você.
Me chamou de garotinho assustado.
Te chamei de muitas coisas.
Chamou.
No entanto, está errado.
Sei de algo que crianças não sabem.
O quê?
Que ninguém mau é totalmente mau.
E ninguém bom é totalmente bom.
Garotinho assustado.
Foi bem condescendente.
Um pouco longe demais, na verdade.
É isso.
Você é muito esperto.
Eu sei.
A Variante deixou algo
em uma antiga cena do crime.
Uma catedral. Uma caixa de doces.
Um anacronismo óbvio.
Mandei para a Análise,
mas não encontraram nada.
-Por que isso importa?
-Agora temos duas variáveis.
Desastres apocalípticos naturais e...
-Kablooie.
-O que é isso?
Doce. Não têm doces em Asgard?
Temos. Passas, castanhas.
Não me admira que seja tão amargo.
Kablooie só foi vendido
regionalmente na Terra de 2047 a 2051.
Cruzaremos referências
com cada evento apocalíptico.
Vou te dar metade.
Uma competição, ver quem acha.
-Claro.
-Quer apostar?
-Quero.
-Aposta de cavalheiros.
Vamos apostar nosso orgulho.
Que o melhor vença. Vai.
Alguma coisa?
Não é o desastre climático de 2048.
Nem o tsunami de 2051.
Vamos. Vamos. Vamos lá.
2050.
A extinção da andorinha...
Isso é relevante?
Estragou completamente o ecossistema.
Krakatoa entrou em erupção em 2049 também.
Sem Kablooie.
É uma coisa atrás da outra, não é?
-Ciclone, fome, vulcões, inundações...
-Achei.
NOTIFICAÇÃO DE EVENTO
APOCALÍPTICO
-Ele está aqui.
-Alabama, 2050.
Vai pegar meu emprego
se eu não tomar cuidado.
Quer que eu aprove
uma força-tarefa armada para...
-É.
-...o potencial esconderijo da Variante?
Haven Hills, Alabama, cidade operária
da Roxxcart até
ser dizimada por um furacão.
Tem comida e suprimentos.
Se ele gosta, não tem porquê
não continuar voltando
para lá, várias vezes.
E isso é baseado em uma teoria da Variante
-que estragou a missão anterior?
-Ele está indo muito bem.
Mobius, como sua amiga,
tenho que dizer que confiar
nele não é uma boa ideia.
Eu sei. Mas talvez valha a pena.
Descobriu um buracão na segurança.
Isso é o que me preocupa!
Consigo lidar com ele. Confie em mim.
É aqui que pegamos nosso cara.
Em você confio, mas nele?
Escute, Ravonna, meus instintos dizem
que é aqui que pegamos a Variante.
Vamos. Não me vê tão ansioso assim, certo?
Estou animado.
Estou até com taquicardia.
-Está bem.
-Isso. Está bem.
-Mas, Mobius?
-Sim?
Não posso fazer muito se não funcionar.
Por todo tempo.
Sempre.
Está bem.
Conseguimos.
Estamos fazendo um bom trabalho hoje.
Também acho.
Se realmente nos ajuda a pegar a Variante,
quem sabe, meu amigo.
Bom o suficiente para um
cara a cara com os Guardiões?
Eu não disse isso.
-Um passo de cada vez.
-Tudo bem. Um de cada vez.
-Só por precaução.
-Sim, não são...
De jeito nenhum.
Reúnam-se para o informe.
Roxxcart é uma grande super loja
comum à essa era.
Consiste em uma série
de seções espalhadas,
incluindo um grande galpão.
Esse galpão está sendo usado por civis
como abrigo contra a tempestade.
Lembrem-se, esse é
um apocalipse classe dez.
Embora ele não saiba que vamos chegar,
pode estar escondido
e deve ser considerado hostil.
Então fiquem alertas.
Sempre que há um ataque,
a Variante rouba uma carga de reset.
Está planejando algo.
Só não sabemos o quê.
Então fiquem de olho nessas cargas,
e se você vir um Loki, podem.
O Loki mau, de preferência.
apresentado por
Roxxcart
Alguma coisa?
Nada ainda. Vamos entrar!
O que foi isso?
Fui eu usando magia
para secar minhas roupas.
Para não me anunciar com cada
passo barulhento como vocês.
Leve as equipes e vasculhem o abrigo.
-Sim, senhora.
-Loki e eu vamos
olhar a estufa. Nos encontramos...
-Não.
-Não?
Você vai com D-90. Ele fica comigo.
O que... Ele está sob minha supervisão.
É a minha operação.
-Se ele não é uma ameaça...
-Claro que é uma ameaça.
-E o Teatro do Tempo?
-Mobius...
-Quero ele comigo.
-Fique à vontade para voltar
para a AVT e reclamar
com a Renslayer, mas agora...
Estamos aqui. Não vamos voltar.
-A Variante está aqui.
-Mobius, está tudo bem.
Pode confiar em mim.
Eu entendo que tenho
que merecer isso, então, eu vou.
Pessoas em que não pode confiar
sempre dizem: "Pode confiar em mim."
Tente manter a Coleira Temporal dessa vez.
Nos vemos no mostruário.
Estou feliz que temos esse tempo juntos.
Silêncio.
Acho que começamos...
Ei!
Está tudo bem.
O que está fazendo?
Comprando plantas.
Nessa tempestade?
É liquidação de última hora.
Azáleas pela metade do preço.
Pode ser você?
Eu provavelmente
estaria de terno, mas sim, talvez.
Ele morreu?
Não. Eles geralmente sobrevivem.
Então, você é o tolo
que a AVT trouxe para me caçar.
Eu, eu presumo.
Por favor. Se alguém é alguém,
você sou eu.
Que prazer conhecê-lo.
Nas últimas horas
vimos ventos se intensificando.
Se está sintonizando agora, temos dois...
Verifiquem as bolsas
para as cargas de reset.
São do controle de emergência?
Guarda Nacional?
Pode ser qualquer um.
Se você tem
um helicóptero ou outro transporte,
agora é a hora de usá-lo.
Temos mulheres e crianças,
e o clima não está de brincadeira.
Não, me desculpe. Não temos.
Como chegaram aqui?
O que está fazendo?
Ei! Essas pessoas estão com medo.
Vão morrer. Deviam estar com medo.
Está bem. Não de nós.
-Senhor!
-Calma.
O que foi?
É real. É real. É real.
Encantamento é um truque inteligente.
Covarde, um pouco amador, mas inteligente.
Quase tão covarde
como trabalhar para a AVT.
Eu trabalho para mim.
-Realmente acredita nisso, não é?
-Sim.
E estava preocupado se
encontraram uma versão melhor de mim.
Oi, estão procurando o abrigo?
Não.
Deus abençoe.
Vai pedir ajuda aos seus amiguinhos?
Qual é o problema?
Tem medo de me encontrar cara a cara?
Se mostre.
Conquistar a confiança deles
não foi fácil.
Ah, meu Deus.
Estava infiltrado.
Se puder deixar as gracinhas de lado
por um momento,
tenho uma oferta. Por isso te encontrei.
Continue.
Vou derrubar os Guardiões do Tempo.
E, sendo muito sincero,
me seria útil um tenente qualificado.
E presumo que fale de... mim?
O que me diz...
Loki?
Não me chame assim.
Pode me chamar de...
Randy.
Agora entendo
por que Thor acha isso tão irritante.
Chega de seus jogos.
Tenho tentado te ajudar.
Os mantive vulneráveis
na Feira Renascentista por um tempo.
Isso foi tão gentil da sua parte.
Mas depois de oito
a dez segundos de consideração,
a resposta é não.
Não quero governar
a Autoridade de Variância Temporal.
É real. É real.
Era real. Era real.
-O que é real? O que...
-É real.
-Ela pirou de vez.
-Olhe para mim.
-É real.
Quero ir pra casa.
Vamos te levar para lá.
Ligue para a AVT, a enfermaria...
Não, não, não. Eu revelei.
-Eu revelei.
-O que você revelou...
Os Guardiões do Tempo, onde estão.
Eu revelei como encontrá-los.
B-15, qual é o seu status?
B-15, na escuta. Qual é o seu status?
B-15, você me ouve?
Se não quer governar a AVT,
então o que você quer?
Não importa. Chegou tarde demais.
Acho que estou bem antes do previsto.
Encontrei o seu esconderijo assim.
Diria que isso me faz
o Loki superior, não é?
Entendi. Esse é o seu plano.
Atrair todos aqui
para poder explodir o lugar.
Sinto falta do Randy.
Agradeço por me ajudar a ganhar tempo.
Realmente gosta de se ouvir falar.
É o primeiro que me diz isso.
Eu nunca me trataria assim.
Oi.
Vamos lá. Pare de se esconder.
Você não tem honra
para lutar como você mesmo?
Tenho coisas para fazer.
Chega!
-Mobius.
-Onde ele está?
-Eu o perdi.
-O que aconteceu?
Eu...
Parece que seu Loki favorito te traiu.
Mexam-se!
O que você quer comigo?
Do que isso se trata?
Prepare-se, Loki.
O que você quer comigo?
Do que isso se trata?
Isso não é sobre você.
Entendi.
ACIONADO
INICIANDO...
Aonde estão indo?
Isso não é possível.
Aqui é o analista 1182-E,
reportando um código triplo-zero.
Ramificação se formando rapidamente...
Alguém bombardeou
a Linha do Tempo Sagrada.
Loki!
Loki, espere!
Espere! Loki, espere!
Não! Espere, Loki!
Droga!
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
MARVEL STUDIOS APRESENTA
Legendas: Marya Bravo