Ouve, Tommaso,
é mesmo preciso pescarmos perto da ilha?
Preocupas-te de mais.
Não sei.
E se as velhas histórias forem verdade?
Ora, Giacomo.
Acreditas mesmo em monstros marinhos?
Tem-se visto
muita coisa estranha nestas águas.
Não passam de histórias.
Histórias da carochinha
para nos afastar do peixe bom.
- Mas, Tommaso...
- Não há problema.
Assim está melhor.
O que é aquilo?
Falhaste. Vamos embora
antes que volte atrás de nós.
Eu bem disse que eram reais.
Que monstro!
Pavoroso!
Peixe fora do redil!
Não, não, não!
A mãe vai matar-me!
Caterina!
Espera!
Bom dia, Sr. Branzino.
E desculpe também.
Como está a Sra. Branzino?
Olá, Luca.
Desculpe, minha senhora.
Viu um...?
Sim.
Giuseppe, volta aqui!
Queres fugir como o teu amigo Enrico?
Porque tenho uma novidade para ti,
ele ou está morto, ou...
... está algures por aí.
A ver o mundo.
Mas provavelmente está morto.
Pronto, estão todos.
Monalisa, estás a sorrir porquê?
Tens aí mais alguém?
Giuseppe.
Do que acabámos de falar?
Muito bem, vamos sair.
- Olá.
- Bom dia.
- Olá, Sra. Aragosta.
- Olá, Luca!
- Bom dia!
Certo, costa livre.
Se precisarem de alguma coisa, digam.
Alguém?
Não? Está bem.
Giuseppe...
Monstros terrestres!
Todos para debaixo da rocha!
Luca!
O almoço está pronto!
Vou já!
Vamos, temos de voltar.
Vens dois minutos atrasado.
Foi algum barco?
- Escondeste-te?
- Sim, mãe.
Porque se te vêem
nem que seja de relance...
Achas que vêm
para fazer amigos novos?
- Não.
- Só para conversar.
- Eu não...
- Não. Eles vêm para matar.
- Só quero garantir que tu sabes.
- Obrigado, mãe.
Quando era miúda,
passávamos semanas sem ver um barco.
E digo-te mais, não tinham motores.
Era só um monstro terrestre suado
com um remo.
- Olá, avó.
- Olá, bolhinha.
- Olá, pai.
- Luca!
Olha a Pinçapesa,
está a mudar a carapaça.
É magnífico.
Cá para mim, está aqui
uma campeã de concursos de beleza.
Que gira.
- Não a olhes nos olhos!
- Desculpa.
Mas não peças desculpa,
ela pressente a fraqueza.
Vem comer, Luca.
Convém ganharmos aos Branzinos este ano.
Todos acham a Bianca Branzino o máximo
com os seus caranguejos campeões
e a espantosa imitação de golfinho.
Por favor!
Qualquer um faz o mesmo.
Certo?
Nem sequer sei porque fazem esse som.
Porque é que não falam só?
Luca. Estás a pensar em quê?
Bem, estava só a pensar...
De onde vêm os barcos?
Da vila dos monstros terrestres.
Acima da superfície.
Uma vez, ganhei lá às cartas a um tipo.
Mãe! Que estás tu a fazer?
Ele já tem idade para saber.
Estiveste à superfície
e fizeste a mudança?
Não, não! Acabou.
Silêncio!
Só estava curioso.
Sim? Pois, o peixe curioso
cai na rede.
Nós não falamos, pensamos,
discutimos, contemplamos
ou vamos sequer perto da superfície!
Percebido?
Sim, mãe.
Toma.
Toca a regressar ao trabalho.
Ei.
Olha-me nos olhos.
Sabes que te amo, não sabes?
Eu sei, mãe.
Estamos um bocadinho
preocupados com ele, certo?
Não, obrigado! Estou cheio.
Está tudo bem. Não sou humano.
Ainda bem.
Toma, segura aí.
Vive por aqui?
Cá em baixo? Não, não.
Só vim buscar as minhas coisas.
Ei! Espere, isso é meu!
Senhor? Esqueceu-se do arpão e...
Pois foi. Obrigado!
O quê? O que está a fazer?
Não, não!
Oh, não!
Socorro!
Primeira vez?
Claro que sim, sou um bom menino!
Descontrai.
Respira.
Então? Não é fantástico?
Não! É mau
e eu não devia estar aqui em cima.
Bom dia.
Obrigado.
Bom dia. Mais uma vez.
Avó...
... foste mesmo lá...
Muito bem, pessoal.
Este é o Smuca.
Sim. Agora, é ele que manda.
Perceberam?
Uau. Até me custou a assistir.
Toma.
Vamos lá.
Espera, parece que ainda lá está.
Chama-se cauda fantasma.
Já te habituas.
Certo. Caminhar.
Não te preocupes, tens sorte.
Basicamente, fui eu o inventor.
Para começar, põe as coisas
umas em cima das outras.
Como uma pilha de pedras.
Óptimo!
Quer dizer, fixe, tanto faz.
Ora, caminhar é o mesmo que nadar.
Mas sem barbatanas. Ou sem cauda.
E também não há água.
De resto, é exactamente a mesma coisa.
Experimenta.
Não é isso. Tenta outra vez.
Tenta guiar com a cabeça.
Não, mais barriga.
Isso é deitado no chão.
E que tal assim?
Dá só um passo sem pensar nisso.
Não, não, não, não penses nisso.
Eu não sei
como não se pensa numa coisa.
Pronto, observa.
Aponta os pés para onde queres ir.
Sim?
E depois retomas o equilíbrio
antes de caíres.
Sim, isso mesmo.
Boa, boa.
- Sim. Sim!
- Estou a apanhar o jeito.
Nada mal, miúdo.
Alberto Scorfano.
Luca Paguro.
É uma coisa humana,
sou uma espécie de perito.
Quer dizer o quê?
O que acabaste de dizer?
Anda, vou mostrar-te mais coisas.
Madre de uma pérola!
Tu vives aqui em cima?
Sim, eu e o meu pai.
Ele está cá poucas vezes,
por isso, faço o que me apetece.
Não é perigoso?
Sim, é o máximo!
Acima da superfície, é tudo bom.
Tipo, mais o quê?
Ar!
Gravidade!
Que também se chama cair!
O céu. As nuvens. O sol.
Não olhes para ele. Era a brincar.
Olha mesmo.
E depois há as coisas humanas.
Como podes ver,
já colecciono há muito tempo.
Pergunta o que quiseres.
Sim, é a Máquina Mágica da Mulher Cantora.
Está avariada, infelizmente.
"Desavariaste-la"!
O que é aquilo?
É só a coisa mais magnífica
que os humanos fizeram.
A Vespa.
É só sentares-te nela
e leva-te onde quiseres ir.
No mundo inteirinho!
"Vespa é liberdade."
Sim!
Muito fixe, não é?
Sim.
Vais fazer uma?
Acho que tens as peças todas.
Tenho mesmo as peças.
Vou mesmo fazer uma!
Queres ajudar?
Eu? Sim!
Espera! Não, não posso.
- Tenho de ir para casa.
- Agora mesmo?
Sim, se os meus pais descobrissem
que eu aqui estava...
Ia ser mau.
Por isso, obrigado, mas...
Adeus. Para sempre.
Certo, mas agora tenho mesmo de ir.
Está bem, adeus.
A sério, tenho de ir agora.
Tipo, agora mesmo.
Está bem, até breve.
- Está ainda melhor que a da foto.
- Está mesmo.
Tenho de ir.
Vemo-nos amanhã!
Luca! Onde estiveste?
Não digas superfície.
À superfície.
O que disseste?
O que se passa com o teu pé?
Luca.
- Eu...
- Vais dizer-nos onde estiveste?
A culpa é minha.
Mandei-o procurar pepinos-do-mar.
Isso! Desculpa, avó, não encontrei.
Mãe, a vida dele talvez seja
mais importante que os teus petiscos.
Obrigado.
Como a trouxeste para baixo?
Vim montado nela.
Não vim.
Mas empurrei-a pela janela de trás.
Demorou um bocado a voltar a montar,
mas está óptima.
Estás pronto para andar?
Bem, obrigado, mas não.
Quer dizer, acho que sou capaz de morrer.
Está bem, ando eu. Tu seguras a rampa.
Amigo, se calhar devíamos
pensar melhor nisto.
Faças o que fizeres, não te mexas!
Não sou a pessoa certa para isto,
eu sou mais de ideias...
Leva-me, gravidade!
Isto é normal! Concentra-te!
Não te mexas, não te mexas!
Está morto. Matei-o!
- Espera, isso foi bom?
- Oh, meu...
Viste a altura que alcancei?
Bom trabalho de rampa.
Anda, vamos construir outra.
Anda lá, Luca!
Qual é o teu problema, stupido?
Ouve, temos de montar juntos.
Se não fores atrás a segurar a frente,
desmonta-se tudo.
E quem segura a rampa?
A tartaruga. Vá lá.
É mais rápida do que parece.
Está bem, cá vamos nós.
Vens?
Não, não consigo.
Nunca num milhão de anos.
Já sei o teu problema.
Tens um Bruno na cabeça.
- Um Bruno?
- Sim. Às vezes, também tenho um.
"Alberto, não consegues."
"Alberto, vais morrer."
"Alberto, não metas isso na boca."
É simples, Luca.
Não ouças o estúpido do Bruno.
Porque é que se chama Bruno?
Não interessa.
Chama-lhe o que quiseres.
Fá-lo calar. Diz: "Silenzio, Bruno."
Silenzio, Bruno.
Mais alto! "Silenzio, Bruno!"
- Silenzio, Bruno.
- "Silenzio, Bruno!"
Silenzio, Bruno!
- Ainda o ouves?
- Não, só a ti!
Óptimo! Agora, segura-te!
Silenzio, Bruno.
Silenzio, Bruno. Silenzio, Bruno.
Boa!
Sim! Estamos vivos! Não acredito!
- Toma lá, Bruno!
- Sim!
Que luzes pequeninas todas são aquelas?
Anchovas. Vão até lá para dormir.
- A sério?
- Sim.
E o peixe grande protege-as.
Uma vez, toquei nele.
- Não sei, parecia um peixe.
- Uau.
A tua vida é muito mais fixe que a minha.
Eu nunca vou a nenhum lado.
Só sonho com isso.
Vieste aqui acima.
Graças a ti.
Senão, nunca teria visto nada disto.
Alguma vez foste à cidade humana?
Sim!
Não.
Mas o meu pai contou-me tudo sobre ela.
Sou basicamente um perito.
O teu pai parece tão fixe.
Tens sorte
por te deixar fazer o que queres.
Sim. Sem dúvida.
Lembras-te da vez
em que íamos batendo na rocha?
Voámos pelo ar, eu dizia: "Sim!"
E então, tu vinhas: "Não!"
Não era fantástico
termos uma Vespa a sério?
Sim, é esse o sonho.
Sim.
Luca, olha!
Vespas selvagens!
Luca, guia tu!
Boa, meu!
Vá lá, mais depressa!
Sim!
Estou a tocar-lhe, Alberto!
Estou a conseguir!
Alberto?
Oh, não! Adormeci!
O quê?
Daniela, temos mesmo
de ir em frente com isto?
Com quê?
Filho, estás num grande sarilho.
Tens de nos prometer
que nunca mais voltas
a escapar-te para a superfície.
Peço muita desculpa.
Mas, sabem,
lá em cima não é assim tão perigoso.
Talvez vos possa mostrar.
Eu disse-te.
O nosso filho deseja a morte.
Mas nós temos sempre cuidado, mãe!
"Nós"?
Eu e o meu amigo, o Alberto.
Mas não faz mal. Ele é um de nós.
Sim! Normalmente, há uma má influência.
Ainda bem que me mandaste chamar.
Luca, é o meu irmão, o teu tio Ugo.
Obrigada, mais uma vez,
por teres vindo de tão longe tão depressa.
Claro.
Olá, Luca. É muito bom...
Luca, dá-lhe um murro no coração.
É isso, a coisa vermelha.
Dá-lhe um murro.
Com mais força!
Obrigado.
Há muito oxigénio aqui em cima.
Não é como as profundezas,
como verás.
O quê?
É certo que não há luz do sol,
mas também não há nada para ver.
Ou para fazer.
És só tu e os teus pensamentos...
... e carcaça de baleia à discrição.
Flutuam pedacinhos para a tua boca.
Não se consegue impedir.
Não se vê.
Por isso, se tu...
A boca abre, a carcaça de baleia entra.
Sim, é bom. Eu recomendo.
Vamos lá. Não há tempo a perder.
Mãe, ele quer dizer o quê?
Vais passar o resto da estação
com o tio Ugo.
Não, não posso!
Duas estações, então.
Queres ir por três?
Porque estão a fazer isto?
O mundo é um lugar muito perigoso, Luca,
e se tiver de te mandar para o fundo
do mar para te proteger, pois que seja.
Não conheces aquilo lá em cima!
Conheço-te a ti.
E sei o que é melhor para ti.
Está decidido.
Olha-me nos olhos.
Sabes que te amo, certo?
Vão mandar-me para as profundezas!
Para viver com o meu tio transparente.
- O que faço?
- Ficas?
Aqui em cima? Vêm à minha procura.
Certo, isso pode ser verdade...
... mas vão procurar-te acolá?
Nem pensar, isso é loucura.
Quer dizer, aquilo deve estar cheio
de Vespas. Tem de haver uma para nós.
Uma Vespa verdadeira.
E conseguíamos sobreviver lá?
Tu e eu?
Nós podemos fazer qualquer coisa.
Nadamos direito a Vespavila,
achamos o Signor Vespa...
Espera.
Achas mesmo que há um Signor Vespa?
- Faz sentido, certo?
- Sim. Continua.
E dizemos: "Signor Vespa,
construa-nos uma destas!"
É o melhor desenho que eu já vi.
Pois, eu sei. Pensa nisso, Luca.
Todos os dias, vamos a um sítio novo...
... e todas as noites
dormimos à luz dos peixes.
Ninguém a mandar em nós.
Só tu e eu por aí.
Livres.
Leva-me, gravidade!
Silenzio, Bruno.
Anda!
Papà, o que é aquilo?
Como é que lá entramos?
Isto vai ser canja.
Só não te molhes.
Por acaso, parece-me
que a vila tem gente a mais.
Ei! Silenzio, Bruno.
Qual é o teu problema, stupido?
- Resultou.
- Vês?
Só tens de fazer o que eu faço.
Típica vila humana.
Muito fixe, certo?
Agora, faz tu. Diz aquilo.
Senhoras, qual é o teu problema, stupido?
Se calhar, disse mal.
Uau!
Alberto, isto é muito perigoso.
Vamos embora daqui.
E vamos para onde?
É o Signor Vespa!
Mannaggia! Cá vamos nós.
Mamma mia! Por favor, já chega.
Abram alas para o orgulho de Portorosso!
Ciao, belle!
Estão a fazer-me corar.
E agora, quem quer ver-me
a comer uma grande sandes?
Lá está ela.
É assim que vamos ver o mundo.
Uma ajudinha?
Mamma mia!
Fala com o Ercole. Dói-te alguma coisa?
Bem, a minha cabeça dói...
Não és tu, Ciccio! Sai da frente!
Oh, piccolina,
se ela tiver um arranhão sequer...
Alguém teve sorte hoje.
Quem foi o sortudo?
Forasteiros?
Deixem-me dar-vos as boas-vindas.
Ciccio?
É um prazer conhecer-vos,
Número Um e Número Dois.
Adoro as vossas roupas elegantes.
De onde é que isso saiu?
De um cadáver?
Cadáver.
Estou a gozar.
Ouça, Signor Vespa...
Signor Vespa?
Este aqui tem piada.
Sou o Ercole Visconti.
Pentacampeão da Taça Portorosso.
Da quê de Portorosso?
Da Taça Portorosso!
Como acham que paguei
a minha linda Vespa?
Ei, pára de olhar.
É bonita de mais para ti.
Adoro.
O pequenote nem consegue falar.
E cheira às traseiras da pescheria.
O cheiro do meu amigo é óptimo.
Desculpa, desculpa. Eu compenso-o.
Ciccio, Guido.
O que estão a fazer?
- Luca!
- Alberto!
É só uma banhoca.
- Não, não, não!
- Tem piada.
Não!
Ei! Ercole, basta!
Vejam quem aqui está, a Vomiúlia.
Uau. É assim que treinas para a corrida?
O teu reinado de terror está...
- ... a chegar ao fim!
- "A chegar ao fim."
Como há um ano?
Quando desististe a meio da corrida?
Porque não conseguias parar de vomitar?
Eu não desisti. Obrigaram-me a parar.
Acho que é pior. Agora, vai-te embora.
Estou a divertir-me
com os meus novos amigos.
Eles vêm comigo.
Subam. O peso a mais dá-me jeito.
Óptimo. Vão fundar um clube.
De fracassados!
Maggiore! Outro avistamento.
Desta vez, no porto.
Já sei, vamos criar uma recompensa.
Alguém vai ganhar um bom prémio.
Eu! Eu!
Eu é que ganho prémios.
Ciccio! Vai buscar o arpão do teu pai.
Vamos apanhar um monstro marinho.
Sto imbecille acha que pode ser parvo
só por ganhar sempre a corrida
em que já nem devia entrar
porque é muito grande e muito parvo!
Nós, os excluídos,
temos de olhar uns pelos outros, não é?
O que são "explodidos"?
Excluídos.
Sabes, miúdos que são diferentes,
que usam roupa estranha
ou transpiram mais que o normal.
Exagerei? Sim.
Então, vieram para a corrida?
A Taça Portorosso?
Bem, a conversa foi boa.
Tenho de entregar isto.
Sempre a treinar, sabem?
Devíamos perguntar-lhe
o que é essa corrida.
Foi assim que o humano assustador
disse que arranjou a Vespa.
Giulia!
Vomiúlia?
Giulia. O meu nome é Giulia.
Certo, quando corres numa taça,
o que ganhas?
Soldi. Prémio em dinheiro.
Certo.
- Não, não! Continua!
- O quê? Porquê?
- Pergunta sobre o dinheiro!
- Mas isso é inútil.
- Pode transformar-se em Vespa.
- Como é que...
- Pergunta-lhe!
- Pronto.
- Olá outra vez.
- Ciao.
Podemos transformar o dinheiro
noutra coisa?
- Uma coisa como...
- Aquilo.
Não. Mas pode dar para aquilo.
É tão linda.
Sim, precisamos dela.
Óptimo, então vamos ganhar a corrida.
Têm de ganhar ao Ercole.
Está bem, então ganhamos.
A sério?
Este acha que ganha ao Ercole.
Primeiro, vão para a fila!
Todos os Verões,
aquele idiota faz-me a vida num inferno.
Por isso, ninguém lhe ganha a não ser eu!
Segundo, isto não é uma corrida qualquer.
É um épico, duro,
tradicional triatlo italiano.
Nadar, pedalar e comer massa.
Precisam de um colega de equipa.
Bem, cá nos arranjamos.
Obrigado, miúda humana.
Ei, espera. Espera, Alberto.
E se entrarmos na equipa dela?
Uma ideia melhor.
Ei, Vomi... Miúda!
Santa mozzarella.
Parabéns, vais entrar na nossa equipa.
Eu corro sozinha.
Mas nós podíamos ser "explodidos" também.
Não faz mal, Luca.
Ela prefere voltar a correr tudo sozinha.
Talvez desta vez não vomite tanto.
Espera aí.
Querem ser da minha equipa?
Vamos ver o que valem.
Pronto, tenta saltar para cima dela.
Não, não, não.
Tens de lhe mostrar que mandas.
Santa mozzarella. Olha para a frente.
O que te faz cair é olhar para baixo.
Estou a conseguir.
Então, podemos entrar na equipa?
Consegues contornar obstáculos?
E se uma velhinha se atravessar à frente?
Aguentas ataques verbais
passivo-agressivos?
"Bela bicicleta, Número Um e Número Dois.
"Estava a gozar.
Essa bicicleta é uma lástima."
Por fim, aguentas o terreno
diabolicamente difícil do percurso?
Silenzio, Bruno.
Pára. Então e tu?
Sabes nadar, ao menos?
Sim, sou espantosamente... mau a nadar.
Tu não sabes nadar,
tu mal sabes andar de bicicleta.
Mas de onde é que vocês são?
Não te contamos os nossos segredos.
Somos fugitivos.
Fugitivos? Não sei, ragazzi...
Por favor?
A minha família
ia mandar-me para um sítio horrível.
Longe de tudo o que adoro.
Mas se ganharmos esta corrida, bem...
... podemos ser livres.
A minha vida é óptima, só estou a ajudá-lo.
Dá-me só mais uma hipótese.
Não.
Vocês desejam isto tanto como eu.
Têm a fome.
Isso é o mais importante.
Eu tenho fome, sem dúvida.
Perfetto! Tu comes, tu pedalas e eu nado.
Excluídos?
Excluídos.
Agora, só precisamos de dinheiro
para a inscrição.
Do meu pai.
Muito bem, deixem-me falar
e estejam descontraídos.
Ele não lida bem com o medo.
Olá, Papà! Trouxe uns amigos para jantar.
Há que chegue para quatro?
Qual é o teu problema, stu...
O que matará ele com aquilo?
Qualquer coisa que nade.
Hai visto il giornale hoje?
Essa foto é falsa, Papà.
Toda a gente em Portorosso finge
que acredita em monstros marinhos.
Pois eu não estou a fingir.
Escorregámos.
O jantar está pronto.
Trenette al Pesto.
De onde disseram que vêm?
São meus colegas de turma, de Génova.
O Luca e...
- Alberto.
- ... o Alberto.
E o que vos traz a Portorosso?
Tem piada perguntares.
Vieram para a corrida.
A corrida?
Sim.
Sabes que mais? Não te preocupes.
"Não te preocupes?"
Não te preocupes.
Giulietta, uma conversinha.
Não quero que voltes a correr.
Ficas tão irritada.
Papà, per favore, agora tenho uma equipa.
Há também a taxa de inscrição,
o dinheiro é pouco.
Eu faço dois turnos na pescheria.
O que precisares.
Não posso vender o que não tenho.
Do que eu preciso é de mais peixe na rede.
Com licença?
Nós podíamos ajudar.
Conhecem o peixe?
Nós? Nós conhecemos muitos peixes.
Achas que esta carinha perde?
Querem trabalhar?
Eu ponho-vos a trabalhar.
A sério?
Oh, grazie, Papà.
Machiavelli! Nem penses...
Não! Machiavelli!
Peço muita desculpa pelo gato.
Não sei o que lhe deu.
Não faz mal. Vamos voltar para...
Precisam de sítio para ficar?
Fixe.
Desculpem. Isto é o meu...
O teu esconderijo.
Sim, o meu esconderijo.
Buonanotte, rapazes.
Escorreguei. Vemo-nos de manhã.
- Foi por pouco.
- Eu sei.
Viste o tamanho daquele pai humano?
Aquele mata coisas, de certeza.
Pensei umas cem vezes que íamos morrer.
Tem calma.
Somos incríveis a ser humanos.
Sim, tens razão.
Viste-me na bicicleta?
A Giulia disse "olha em frente"
e, de repente, estava a andar.
Sim, sim, mas a nossa Vespa
vai ser ainda melhor que uma bicicleta.
Porque, assim que a tivermos,
vamos embora daqui.
Mal posso esperar.
Como pôde a minha mãe falar-lhe
desta vila de lunáticos sanguinários?
Ainda nem acredito que ele fez isto.
Nem parece dele.
Não baixes a guarda. Haverá
monstros terrestres por todo o lado.
- Daniela! Espera!
- Não! Hoje não, monstro terrestre!
Sou eu!
Ia perdendo as escamas de susto!
Bolas, tens força.
Desculpa, estou um bocadinho nervosa.
Não, eu estava a precisar.
Serviu para me acordar.
Uau! Estamos horríveis.
Que nojo.
Anda, vamos achar o nosso filho.
Oh, não! Alberto! Acorda!
O quê? O céu esteve a pingar!
Aí estão vocês!
Buongiorno.
Muito bem, ragazzi.
Querem a inscrição, têm de a ganhar.
- Giulietta, faz as entregas.
- É já!
Já estou a fazer! Ciao!
Vocês dois vêm comigo.
Vou ficar com que faca?
Não ficas.
Buongiorno, Massimo!
Ficas de olho
nesses monstros marinhos, sim?
Contamos todos contigo.
Não te preocupes, Tommaso.
Estou de olho aberto.
Não vão escapar.
Ei, isto não é um passeio.
Façam-se úteis.
Nada de brincadeiras aí atrás.
Foi um monstro marinho que o comeu.
O quê?
Ma, no.
Foi assim que eu nasci.
Mannaggia, não foi lá grande pescaria.
Pode ser por estarmos por cima
de um cemitério de peixes assombrado.
Nós sabemos que não é assombrado,
os peixes pensam que sim.
A esta hora do dia,
a maior parte do peixe deve estar por ali.
- Ciao, Giulia.
- Ciao.
Novo recorde pessoal!
Santo pecorino.
Os teus amigos conhecem mesmo o peixe.
Benissimo! Vamos inscrever-nos.
Pronto. Agora, qual é o plano?
Pensa, Daniela.
Está sempre tudo às tuas costas.
Eu quero ajudar.
- Tens a certeza?
- Sim, eu consigo.
Ora viva, meu jovem.
- Tu não enganas ninguém.
- Lorenzo.
Achavas mesmo que te safavas com isto?
- Renzo...
- Achavas que não te encontrávamos?
- Pois, adivinha!
- Acho que não...
Está na hora de irmos para casa.
Que te sirva de lição!
Vai, vai, vai!
Corre, antes que a mãe dele chegue.
Afinal, parece que não consigo.
Mas eu sim.
Hei de conhecer o meu filho quando...
... o vir.
Oh, tubarões.
Grazie, Papà!
Venham, é melhor despacharmo-nos.
Está bem.
Caros portorossanos!
Sou eu, Giorgio Giorgioni!
Matador de monstros marinhos
e estimado fornecedor de massas!
Matador de monstros marinhos?
É só a Signora Marsigliese.
Trabalha para o patrocinador da corrida.
Vai demorar uma eternidade.
A melhor massa da Ligúria
a um preço acessível a todas as famílias.
Passe às regras!
Entusiasmo. Adoro ver.
Para ganhar a minha famosa corrida,
a vossa equipa tem de ser a primeira
a vencer as traiçoeiras águas da baía,
devorar uma taça mistério
da minha deliciosa massa
e subir ao cimo do Monte Portorosso
e voltar!
Parece tudo muito difícil.
Sim, difícil de perder.
Nós vamos ganhar.
Adoro a confiança. Mas lembrem-se
que temos de passar pelo...
Abram alas para o campeão.
Ciao, ciao!
... Ercole.
Não tens já muita idade, Ercole?
Signora! Tenho 16 anos.
Disseste isso no ano passado.
Mas este ano é verdade.
Talvez queiram poupar o dinheiro, ragazzi.
Este ano, o Ercole vai bater o recorde
e vencer seis vezes seguidas.
Oh, não. Não acredito.
Vomiúlia, fizeste equipa
com estes vagabundos?
Ignorem-no.
Oxalá pudessem.
Receio que os teus amigos tenham de pagar
o imposto de forasteiros estranhos.
Ercole! Tens de devolver isso!
O Ercole não tem de fazer nada.
Primeiro, é campeão da Taça Portorosso.
Segundo, a vida dele é magnífica
e todos o adoram.
Eles não te adoram. Têm medo de ti.
Se me adoram, levantem a mão.
Vês? Toda a gente, até tu.
Já chega.
Vamos lá, Luca.
Os vagabundos querem lutar. Uau!
- Alberto?
- Silenzio, Bruno.
- Lembra-te, é pela nossa Vespa.
- Pára.
Uma Vespa?
Lixo como vocês não pode andar de Vespa.
Ercole, tu só tens medo
que a gente ponha fim ao teu...
- ... império de injustiça.
- "Império de injustiça."
Tens alguma coisa nova?
Sim. Aqui tens uma nova.
Pareces um...
- Um peixe-gato.
- Um peixe-gato!
São oportunistas
e também têm um bigodinho ridículo.
Calem-se!
Ouve, piccoletto.
Eu como miúdos como tu ao pequeno-almoço.
Mergulho-os no meu cioccolata e...
... finiti!
Por isso, toma, inscreve-te.
A minha missão será destruir-te.
Vai ser uma corrida e tanto!
Desculpem, hoje não há autógrafos.
Tu podes baixar a mão.
Luca! Bravo, conseguimos!
Giulia Marcovaldo.
Ciao, Giulia. Equipa individual?
Hoje não.
- Luca Paguro.
- Alberto Scorfano.
Certo, ragazzi,
temos uma semana para treinar.
Deixa comigo.
Espera, o quê?
Todos os anos, mudam a massa.
Tens de estar preparado para tudo.
Pode ser cannelloni, penne, fusilli,
trofie, até lasanha.
E tens de usar uma forchetta.
É a regra.
As regras são para gente regrada.
Bendita carpa.
Não, não consigo.
Eu sei, eu sei.
E lembra-te, piccoletto...
Forza, Luca, não lhe ligues.
Tu consegues.
Está bem.
Silenzio, Bruno. Aqui vamos nós.
Não consigo!
Deve ser assim que os humanos nadam?
Que embaraçoso.
Algum monstro marinho?
Não, mas vejo algum isco.
Oh, não, é o Ercole!
Vão, vão!
- Luca, mais depressa!
- Não andamos porquê?
Ercole?
- Guido!
- Escorreguei.
Ciccio, esbofeteia o Guido.
Outra vez.
Com vontade.
Para onde foi o outro?
Ercole!
Giulia! Isto é lã, não se pode molhar.
Ciccio, seca isto, subito!
Luca? Alberto?
Vocês estão bem?
Estamos bem! Muito bem.
Acho que chega de treino por hoje.
- Sim. Concordo.
- Sim.
Ciccio! O motor!
Eles estão a fugir lentamente.
Guido, esbofeteia o Ciccio.
Com desdém!
Chute.
Tenho uma ideia.
Querida?
Também posso jogar, meninos?
Ups, desculpa. As pernas atrapalham.
Está bem.
Apanha a bola!
Venham buscar!
Não é o nosso, não é o nosso.
Quero ver a Bianca Branzino fazer isto!
Bom esforço, equipa.
Já ganharam a vossa massa.
Posso usar as mãos, por favor?
Onde estará ele?
Pelo menos, ganhaste, acho eu.
Pois, acho que sim.
Anda, só temos de continuar a procurar.
Alberto? Acho que vi os meus pais.
Impossível,
já te disse que eles não vêm aqui.
E se vierem?
Vão mandar-me para as profundezas.
Ouve, tem calma.
Isso nunca acontece.
Muito bem, rapazes.
Foi óptimo, mas vamos falar de técnica.
Ragazzi! Preciso de ajuda com as redes.
Tu, o grande e forte.
Volto já.
Ei, nós vamos ganhar.
E vais ter a tua Vespa.
Diz lá porque queres uma Vespa.
Porque vai ser fabuloso.
Todos os dias, o Alberto e eu
vamos a um sítio novo.
E todas as noites
dormimos à luz dos peixes.
Dos peixes? Boa.
Então e tu? Vais fazer o quê
quando ganhares?
Chego à frente de toda a gente e digo:
"Eu disse que ganhava!"
Sim.
E depois?
É só isso.
Repara, durante a escola,
vivo com a minha mamma em Génova.
E venho para aqui todos os Verões.
E todos pensam
que sou só uma garota estranha
que não se encaixa.
Acho que sei como te sentes.
Não é? É por isso que temos de ganhar.
A vila vai gritar o nosso nome.
A vida do Ercole fica arruinada!
Desculpa. Exagerei?
A minha mãe diz que, às vezes, exagero.
Nem pensar. Para mim não.
Sabes que aquilo não são peixes, certo?
Claro que são.
O Alberto contou-me tudo.
Vem comigo.
Isto é um telescópio.
O velho Bernardi deixa-me usá-lo.
Faz as coisas distantes
parecerem próximas. Olha.
Vês algum peixe?
Então, o que é aquilo tudo?
Estrelas. Como o sol.
Bolas de fogo gigantes e intensas!
Então, o Alberto estava enganado.
E à volta das estrelas há planetas.
Olha.
É Saturno. É o meu preferido.
É o mais leve dos planetas.
Dizem que, se coubesse
nalgum oceano, flutuaria nele.
Uau!
Anda, Luca!
- É assim que as máquinas voam?
- Sì.
- E há vilas grandes chamadas cidades?
Ainda maiores que Portorosso?
Como Génova!
É literalmente vinte vezes maior.
E estamos numa grande rocha redonda
a flutuar à volta de uma estrela
no "sistema solar"?
Tão fixe, não é?
E há alguma coisa além do sistema solar?
Só uma galáxia cheia de sistemas solares.
- E depois?
- Um universo cheio de galáxias!
E depois?
E depois...
Não sei.
Mas para o ano, em Astronomia Avançada,
vou usar o telescópio da escola.
Por isso, talvez descubra.
Aquilo é enorme.
Quem me dera mostrar-to.
Promete só que me contas tudo o que vires!
Desculpa. Exagerei?
Nunca.
Ei, Luca.
Procurei-te por todo o lado.
- Desculpa.
- Anda lá, vamos.
Será que me emprestas isto?
Só esta noite.
Podes ficar com ele.
O universo é literalmente teu!
Uau. Obrigado!
Luca!
Está bem.
Aonde vamos?
Anda, quero mostrar-te uma coisa.
Não vais acreditar nisto.
Aquilo não são peixes.
- O quê?
- Sim.
A Giulia explicou-me.
São fogos, mas um milhão de vezes maiores.
Não são nada.
Em breve, serás nossa, linda Vespa.
Olha só.
Pensei em todas as coisas
que vão ser precisas.
Também acrescentei chamas.
É tão fixe!
E também podemos trazer um telescópio!
Sim, que lança raios!
Não, não, não.
É para ver através dele.
A Giulia diz que há um ainda maior
na escola dela.
Espera, e se formos lá visitá-la?
Porque havias tu de querer isso?
Até parece interessante.
Só vamos arranjar uma Vespa
para viver por nossa conta.
Não precisamos da escola.
Não precisamos de ninguém.
Não podíamos só tentar?
Só por alguns dias?
Luca, os monstros marinhos
não podem ir à escola.
O que achas que acontece
quando virem a tua cara de peixe?
Vejam quem eles são.
E sem a Giulia para os proteger.
- Anda, vamos embora.
- Não.
Há algo que não me cheira em vocês dois.
Quer dizer, além do cheiro.
Estão a esconder alguma coisa.
É que somos mais espertos que tu?
Não estamos propriamente a esconder isso.
É bastante óbvio.
Sabes, todos me julgam boa pessoa.
Sempre na brincadeira.
Mas, na verdade, não sou.
- Pára!
- Espera pela tua vez, piccoletto.
Quero que fique bem claro.
Esta vila é minha, número um...
... e, número dois, não vos quero cá.
Eu disse para parares!
Pousa isso, piccoletto.
Ainda te magoas.
Soltem-no!
Vão. Agora. Antes que eu mude de ideias.
Ninguém vos quer aqui, idioti!
Continuem a correr!
Porque é que o irritaste?
Devíamos ter virado costas.
Não, não, não. Estamos bem.
Eu tinha tudo controlado.
Só tens de fazer o que eu faço,
lembras-te?
Toca a acordar!
Vai, vai!
Vai, Alberto! Força!
Não.
Monstro marinho!
Ugo?
Toca a acordar!
Só faltam dois dias para a corrida.
Espresso.
Vai, Luca!
Vai, vai!
Ei, não torçam por ele!
Isto é divertido!
É incrível!
Oh, uau!
Não sei, Lorenzo.
Terei sido muito dura com ele?
Não, só estavas a tentar protegê-lo.
A culpa é minha.
Não estava suficientemente atento.
Mas fui eu que tentei mandá-lo embora.
Só que nunca na vida pensei
que ele faria isto.
- É como se nem soubesse...
- Tu consegues, Luca!
... quem ele é!
Vai, vai!
- Luca!
Luca, pára!
Luca!
Aonde vamos?
Por um atalho.
Mais íngreme, terreno mau... agrada-me.
Não estás a treinar porquê?
Eu estou sempre a treinar.
Bravo, Luca.
Foi o teu melhor tempo de sempre.
Rapazes, olhem!
É o comboio para Génova.
Vai para a tua escola?
Sim.
Por acaso, estava a pensar,
a tua escola está aberta a toda a gente?
Custa algum dinheiro, mas acho que sim.
Óptimo. Obrigado, Giulia,
por nos mostrares a coisa chata
que nos leva ao lugar terrível.
Já podemos concentrar-nos
no que interessa?
Se perdermos esta corrida,
não vamos a lado nenhum.
Santa mozzarella. A descida.
Sei que mete medo,
mas só precisas de saber...
Podes parar de mandar nele?
Qual é o teu problema?
Sou amigo dele, sei do que ele precisa.
Ai sim? Então, precisa de quê?
De mim. Vamos montá-la
como fizemos na ilha. Juntos.
Não!
Alberto, pára!
É o Bruno a falar!
Não! Tenho a certeza de que sou só eu!
- Pára, Alberto!
- Solta!
Cuidado!
Porca paletta, o que foi aquilo?
Agora não, Ciccio! Olhos na água!
- Mexam-se, vá!
- Está bem.
Oh, não!
Luca! Alberto!
Ela vê-nos. Anda!
Só estava a tentar ensinar-te a fazer bem.
Tu não sabes fazer bem!
Fiz a descida toda, não fiz?
Tu caíste! No mar!
Está tudo bem.
Não está nada bem!
Os meus pais viram-me!
Luca, os teus pais não estão aqui.
Não sabes o que estás a dizer.
Ouve, esta vila está a enlouquecer-te.
Só precisamos de ganhar a Vespa
e sair daqui.
Não vai ser diferente.
Eu não quero...
Quero ir para a escola.
Isso outra vez?
Nós não podemos ir à escola.
Tu tens é medo de não conseguir.
Eu não tenho medo.
Tu é que costumas ter medo.
Cala-te!
O que acontece quando ela te vir?
Quando alguém te vir?
Sai de cima de mim!
Estão vivos!
Tu não voltas a montar a minha bicicleta.
Fica-te pela comida, matulão.
O que se passa?
Nada, vamos só voltar ao treino.
Por acaso, temos uma coisa para te pedir.
Queríamos saber
se podíamos ir contigo para a tua escola.
Santo pecorino!
É a melhor ideia de sempre!
Sim! Claro!
Giulia, a tua escola
aceita todo o tipo de pessoas?
E se algumas não forem humanas?
Alberto...
E se algumas fossem, sei lá,
monstros marinhos?
Monstros marinhos?
Duvido que a tua escola
aceite monstros marinhos, certo?
É uma piada estranha, Alberto.
Pois, eu sei, é meio difícil imaginar.
- Por isso, deixa-me mostrar!
- Não!
- Vá lá.
- Giulia, espera!
Não temos tempo para parvoíces.
Socorro!
Não nos faças mal!
- Vês? Eu sabia...
- Monstro marinho!
Ouviram? Por aqui!
Luca?
Para trás!
Monstro marinho! Ali está ele!
Ragazzi, agora!
Não!
Idioti, deixaram-no escapar!
Pára o barco!
Vamos matar um monstro marinho!
Aí estão vocês.
Fiz o vosso preferido...
... trenette al Pesto.
Onde está o Alberto?
Foi-se embora, Signor Marcovaldo.
Sabes para onde foi?
Não, mas acho
que não quer ninguém à procura dele.
Talvez não, mas pelo sim, pelo não.
Está bem.
Bem, nós dois
ainda podemos fazer a corrida.
Tu nadas e comes,
já fizeste as duas coisas antes...
- Luca, eu...
- ... e eu pedalo.
É permitido, não é?
- Luca. Luca? Luca!
- Deve correr bem, ainda dá...
Dormir à luz dos peixes.
Agora percebo.
Eu posso explicar.
Com tanto sítio para
um monstro marinho visitar! Portorosso?
Já viste esta vila?
O meu pai caça monstros marinhos!
Luca, tens de sair daqui.
Mas eu pensava que éramos excluídos.
Achas que eu quero que te vás embora?
Nunca estive tão feliz como...
Ouve, é que não vale o risco.
Tu não percebes.
Não, não percebo.
Arriscares a vida por uma Vespa?
Os meus pais iam mandar-me embora.
Foi por isso que fizemos isto tudo.
Mas agora acabou.
Adeus, Giulia.
Desculpa.
Alberto?
O que estás aqui a fazer?
Desculpa.
Nunca devia ter feito aquilo.
Quem me dera poder voltar atrás.
Não interessa, estás arrependido.
Agora, vai-te embora!
Alberto?
Que marcas são aquelas na parede?
Diz-me o que significam.
Comecei quando o meu pai se foi embora.
Viveste aqui sozinho aqueles dias todos?
Parei de contar, passado algum tempo.
Ele disse que eu tinha idade
para estar por minha conta.
Só pensei que...
... talvez mudasse de ideias.
Mas, sinceramente, eu percebo.
Está melhor sem mim.
Tu também.
Não é verdade.
É sim.
Tu não és como eu. És o bom menino.
E eu sou só o miúdo que estraga tudo.
Silenzio, Bruno.
É só a estúpida voz na tua cabeça.
Tu ensinaste-me isso.
E arranjar uma Vespa? Ver o mundo...
Esquece isso! Está bem?
Nós nunca devíamos
ter sido amigos, sequer.
Não digas isso.
- Alberto?
- Sai daqui!
Não te volto a dizer.
Está bem, eu vou.
Vou ganhar a corrida.
- O quê?
- Sim.
Sim! E depois a Vespa será nossa!
E vamos embora juntos!
Luca, isso é maluquice.
Talvez eu seja maluco.
Leva-me, gravidade!
Luca!
O que estás a fazer?
Eu estou bem! Volto amanhã.
Vou resolver isto!
Queres dividir a tua equipa?
Sim. Se for permitido.
Luca? Que estás a fazer aqui?
Não te preocupes, eu corro sozinho.
Se quiseres, podes, mas não recomendo.
Obrigado!
Mas como vais...
Quer dizer, o que acontece quando...
Tu não podes nadar!
Sozinha de novo?
Voluntários, estão atrasados.
Um copo por criança.
- Sim. Um copo por criança.
- Sim.
- Entendido.
- Tomem.
Para quando a Giulia, já sabem...
Ciccio, pára quieto.
Olio d'oliva.
Corta pelo meio da água como uma faca.
Uma faca oleada.
Isto só me faz rir.
Parece que nem os teus amigos horríveis
querem ser teus amigos.
Luca! Isso é uma péssima ideia!
Ó vagabundo!
Não tens dinheiro para um fato de banho?
Signore e signori,
a Taça Portorosso vai começar!
Sabemos que houve alguns avistamentos,
ultimamente, mas não temam!
Se hoje aparecerem monstros marinhos,
estamos prontos para eles.
Nadadores, aos vossos lugares!
O quê?
Nada, Ciccio! Vá lá!
Nada!
Trenette!
Vá lá!
Obrigado.
Não me agradeças.
Pára de chorar e toca no Guido! Imbecille!
Andiamo! Corre, vá!
Finito!
Per Mille cavoli, Guido! Mais depressa!
Come, idiota! Più veloce!
Isso não é permitido.
Acabou!
Feito!
Mas ele tem de estar aqui algures.
Têm sede? Alguém quer água?
- Por favor, não!
- Outra vez não!
É ele. É ele!
Luca, pára!
Desculpa, mãe! Desculpa, pai!
Tenho de fazer isto!
Volta aqui imediatamente!
Uau, ele é veloz.
O quê?
Ups! Scusa.
Apanho-te na... descida!
Vomiúlia, tu nunca chegaste sequer
à descida.
O quê?
Impossibile! Está a fazer batota!
Árbitro! Árbitro!
Não, não, não!
Agora não! Vá lá, vá lá!
Estou tão perto!
Luca!
Não saias daí!
Alberto.
Eu vou buscar-te!
O que foi, piccoletto?
Tens medo de uma chuvinha?
Ei!
Pela última vez, o vosso lugar não é aqui.
Saiam da minha vila!
Monstro marinho! Ali mesmo!
Ciccio! O meu arpão! Veloce!
Alberto...
Não, pára! Não saias daí.
Tu ainda estás bem.
Alberto, espera!
Não!
O quê?
Tu és mesmo maluco!
Aprendi contigo!
Vamos para a água!
Não! Ciccio!
Aqui está.
Olá.
Com licença.
Sai da frente! Via, via!
Luca!
Desculpem!
- Oh, não! Luca!
- Filho!
Deviam ter-se ido embora quando eu disse.
Agora, tenho monstros marinhos para matar!
Adeus, império malvado de injustiça.
Não!
Giulia!
Monstri marini! Dá cá isso!
Giulia. Tu estás bem?
Sim, sim, estou bem.
Obrigada, rapazes.
Giulietta?
Papà! Eu...
- Olhem só!
- Vocês não vão a lado nenhum. Vá lá!
Eu vi-os primeiro!
A recompensa é minha!
Não temos medo de ti!
Não, mas nós temos medo de vocês.
Todos sentem horror e repugnância
porque vocês são monstros.
Pára! Eles não são monstros.
Ai sim? Então, quem são eles?
Eu sei quem eles são.
São o Luca e o Alberto.
E...
... são os vencedores.
- Luca!
- Deixem passar!
- O quê?
- A sério?
Não podem ser vencedores.
Nem sequer são pessoas!
Signora Marsigliese?
Tecnicamente, legalmente...
... sim, ganharam.
Ganhámos?
O que interessa se ganharam?
São monstros marinhos.
O quê? Vá lá!
Ei!
Ciccio! Guido! Outro arpão.
Idioti! Sejam úteis
por uma única vez nessas patéticas vidas.
- Guido.
- Ciccio.
Ups.
Não, piccolino.
Acabou o reinado de terror.
Acabou finalmente!
- Luca!
Mataste-nos de preocupação.
- Nunca mais deves fazer isso!
- Desculpem.
E correste que te fartaste
e arrasaste com tantos humanos!
Estou tão orgulhosa de ti
e tão zangada contigo!
Adoro-te, mãe.
Filho.
Signore e signori,
os vencedores
da Taça Portorosso deste ano...
... os excluídos.
Sim!
- Não acredito que ganhámos!
- Ganhámos!
Boa! Excluídos!
- Dê cá isso!
- Toma.
Conseguimos!
Ganharam!
Deleitem os olhos na melhor Vespa
que o mundo já viu!
Perfeita.
Mãe! O que estás aqui a fazer?
Venho à vila
quase todos os fins de semana.
Não me apanhas!
Excluídos para sempre!
O que ele fez hoje foi incrível.
Mas não podemos
deixá-lo ficar neste mundo.
Podemos?
Algumas pessoas nunca o aceitarão.
Mas algumas sim.
E ele parece saber encontrar as boas.
Então, aonde vão primeiro?
Vamos ficar por aqui algum tempo.
Temos de a consertar,
antes de cruzar o mundo com ela.
Está bem, só não se esqueçam
de fazer as malas.
Santo Gorgonzola!
Tenho de fazer as minhas! Para a escola!
Pois é, a escola.
Vais aprender tanta coisa.
Posso deixar-te uns livros.
Podes?
Anda, Alberto!
- E tens o almoço para a viagem?
- Sì.
Camisola? Se arrefecer?
Pela milionésima vez, sì.
Também te adoro, Papà.
Santa mozzarella, conseguimos.
Mal posso esperar para correr
no Verão que vem, Giulia.
Ou podemos só divertir-nos.
Ciao, Giulia.
Bem, vamos consertar a nossa Vespa.
Pois, em relação a isso...
É de loucos,
mas sou capaz de a ter vendido.
Luca?
Mãe? O que estão todos a fazer aqui?
Se prometeres que nos escreves
todos os dias
e ficas o mais seguro possível,
mais seguro que as coisas seguras...
... podes ir para a escola.
Posso?
Está tudo tratado, na verdade.
Ficas com a Giulia e com a mãe dela.
O teu amigo convenceu-os.
Não foi fácil.
Luca, tu prometes?
Sim! Sim, prometo!
Obrigado.
Lembra-te só que estamos sempre aqui.
Está bem?
Olha-me nos olhos.
Sabes que te amo, não sabes?
Eu sei.
Anda, Alberto. O comboio vai partir.
Onde estão as tuas coisas?
Pois, bem, é que...
Tu vens, não vens?
Eu ia, mas o Massimo perguntou-me
se queria ficar por cá.
Ir viver com ele, talvez. E eu pensei...
Acho que ele precisa de mim. Sabes?
Não consigo fazer isto sem ti.
Mas tu nunca estás sem mim.
Da próxima vez que saltares de um penhasco
ou mandares o Bruno parar de te chatear,
serei eu.
Mas como vou saber se estás bem?
Tu tiraste-me da ilha, Luca.
Eu estou bem.
A sério, isso quer dizer o quê?
Não faço ideia.
Vai descobrir por mim, sim?
Vai, Luca!
Vai!
Sim!
FIM
ESTE FILME É DEDICADO A ALBERTO SURACE,
PATTY ANN BUCHHOLZ WILLRETT (1974-2020)
E AOS AMIGOS QUE NOS TIRARAM DA ÁGUA
E NOS AJUDARAM A ENCONTRAR O CAMINHO.
Tradução NOS Audiovisuais
por Edite Raposo
Alguns acham-me louco
por viver nas profundezas.
Acho que eles é que são loucos,
não sou eu o louco, são eles.
É uma vida boa, uma vida simples.
É longe da correria e da agitação,
tudo aquilo que não queremos.
Carcaça de baleia.
Enfim, vão divertir-se.
Podem ouvir-me falar.
Eu consigo falar sem parar,
às vezes, talvez durante 12 horas.
E podem ouvir, portanto, têm sorte.
Muito bem.