NETFLIX APRESENTA
Está bonita assim, amor.
O quê?
Falei que você está linda hoje.
Não estou ouvindo!
Falei que você está linda hoje, amor!
Obrigada.
Amor!
Estou meio tonto, pois a vida é boa.
- A gente conseguiu, porra!
- Conseguiu o quê?
Escrevi, dirigi e estreei um filme
que arrasou hoje à noite.
Viu aquilo? Viu a reação do público?
Viu a reação do público?
Foi um soco no estômago.
Choraram nos últimos oito minutos,
e, na hora dos créditos,
foi como a porra de uma bomba.
Pareceu uma explosão.
Isso é bom.
Não acredito que é real, amor.
Depois falei com seis críticos.
Seis ou sete.
Todos babando em mim.
Entende?
Os brancos da Variety
e da IndieWire adoraram.
A moça branca do LA Times amou.
Disse que sou o próximo Spike Lee,
Barry Jenkins ou John Singleton.
Eu disse para ela: "E o William Wyler?"
Deu para ver que ela pensou:
"William Wyler era negro?"
E, então, ela percebeu:
"Merda. Isso também é racista."
Ela ficou nervosa, vermelha.
Foi legal demais.
Marie, foi uma piada.
Ela tropeçou nas palavras,
dizendo bobagens tipo:
"O filme é muito comovente."
"Malcolm, fiquei sem chão.
Nossa, Malcolm."
Só: "Malcolm."
Típico de gente branca.
Foi interessante ver que,
porque sou negro e sou o diretor,
e a protagonista é negra,
ela tenta me enquadrar
sob um viés político,
apesar de o filme ser
sobre uma garota que tenta ficar sóbria.
Há certos obstáculos por ela ser negra?
Pode apostar.
Certo? Essa é a realidade,
mas não é um filme sobre raça.
É sobre vergonha, culpa
e como não dá para fugir disso.
Fico irritado por ver tantos jornalistas
exibindo a própria formação universitária.
Malcolm, você tem formação universitária.
Sim, mas não sou acadêmico.
Não sou elitista.
Não faço filme para as três pessoas
da aula de estudos de mídia que respeito.
Sou um cineasta.
Certo?
Não sou um cineasta, amor? Pois é.
E vou participar
da conversa geral sobre cinema
sem que um jornalista branco sempre
diga que estou falando sobre raça
só por ser conveniente.
Consigo imaginar as críticas.
Vai ser o seguinte. É assim que escrevem.
"Este filme é um estudo sensível
sobre os horrores…"
Gostam dessas palavras.
"…os horrores do racismo sistêmico
no setor da saúde mental."
Em vez de ser um filme comercial
sobre uma viciada em recuperação.
Essas malditas pessoas são muito pedantes.
São mesmo. E a gente entende.
São inteligentes e politizadas.
Deixem que os artistas
se divirtam um pouco com a arte.
Está escrevendo um filme
sobre a Angela Davis.
Mas isso é diferente.
Escolhi fazer um filme
essencialmente político,
mas nem tudo é político porque sou negro.
Acho que a Angela Davis
discordaria de você.
Discordaria, né?
É sério. Se eu decidir
fazer a porra de um filme LEGO,
não será para dizer
que o império norte-americano se fez
com blocos do trabalho escravo.
Talvez só queira fazer um filme LEGO.
- Não quer fazer um filme LEGO.
- Verdade.
Mas aquele filme LEGO foi massa.
Foi demais!
E você nunca recebeu
uma boa crítica na vida.
Droga, isso… Tem razão. Merda.
Está reclamando de críticas
que nem foram escritas.
Outra verdade.
Então pare com isso.
Fica parecendo um babaca.
É.
Mas entende o que eu digo.
Sim, mas deixe isso para outro dia.
É.
Só reclamou da moça branca do LA Times
por causa daquela crítica negativa.
Não foi só negativa, foi idiota.
Tem diferença.
Você venceu.
Ela o comparou
a Spike Lee e Barry Jenkins.
Mas é uma jornalista muito medíocre.
Então não é o próximo
Spike Lee ou Barry Jenkins.
- Duvido que ela conheça William Wyler.
- Eu não conheço.
Está pronto, amor? Lá vem o macarrão.
- Não conhece William Wyler?
- Não.
Ele fez Os Melhores Anos de Nossas Vidas.
É demais. Ben-Hur?
Um dos diretores mais versáteis.
O Morro dos Ventos Uivantes.
Tome aqui.
A Princesa e o Plebeu.
Sim, alguns clássicos.
Mas você não trabalha com cinema.
É, Malcolm, não trabalho.
- Você gostou de hoje?
- Foi legal.
"Legal".
Enquanto falava com aquele pessoal gentil,
sorridente e rico
que, um mês atrás, teria me ignorado,
eu olhava para você.
E pensava:
"Você é a criatura mais linda
do planeta Terra."
E a mais sexy também.
Não tem ninguém mais sexy.
Anthony mesmo disse.
Não de um jeito ruim.
De um jeito positivo.
Quando eu via você…
com seu suco de cranberry
com água com gás…
sorrindo e conversando…
Eu pensava: "Sou sortudo pra cacete!"
- Estava doido para vir para casa.
- Muito meigo.
Agarrar e beijar sua bundinha linda.
Dizer que amo você.
Amo você, Marie.
Quer manteiga com ou sem sal?
Só quero você.
O que foi isso?
- Quê?
- O sorriso amarelo.
- Não foi.
- Juro que foi.
Não foi nada.
Mentira. Eu noto. Sei quando tem algo aí.
Talvez não note.
Noto, sim.
- Não comi a noite toda.
- Não é isso.
É 1h. Podemos comer e dormir?
Por favor, Marie. Não quero brigar.
Nem eu. Por isso estou fazendo macarrão.
Então você está brava.
Não.
- Foi o que Anthony disse?
- Não.
- A piada sobre você ser modelo?
Não leve a sério.
Ele é velho e de outra era.
Não levei a mal.
- Jura?
- Juro.
- Foi Taylor?
- Não.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Sei que fica estranha perto de Taylor.
- Não fico, não.
- Fica intimidada.
- "Intimidada"? Sério?
- Fica calada.
- É diferente de estar intimidada.
- Quis dizer… - O quê?
Me faz parecer inferior,
e ela, a rainha da Inglaterra.
- Não, eu só quis dizer…
- O quê?
O quê?
Ela é uma estrela.
Vai se tornar uma estrela.
Não dê azar, Malcolm.
Só não tenho nada bom para dizer a ela.
Não me sinto intimidada.
Ela percebe.
Sério?
- Sério.
- Como sabe?
- Só sei.
- Sério?
Ela vê como você é com os outros.
Falante, engraçada.
E daí? Sou sociável.
Sim. Por isso ela fica insegura.
Por outros seres humanos
terem personalidade?
Não. Por ela perceber
que você fica diferente.
Ela vai sobreviver.
Por que está brava?
Marie, você está brava.
Marie, por que está brava?
Marie!
Marie?
Marie.
Marie, fale comigo.
Não é uma boa ideia. Conversamos amanhã.
- Mas está brava comigo.
- Não é nada.
Não posso dormir assim.
Malcolm, acredite,
não vamos dizer nada de produtivo.
- Como sabe?
- Conheço você.
- Como assim?
- E amo você.
O que significa?
Você só mantém o sangue-frio no trabalho.
Mesmo assim, nem sempre.
Sempre que acontece algo bom,
você precisa achar algo,
encontrar um mínimo detalhe,
para garantir
que não haja motivo para comemorar.
- Sério? Quer falar disso?
- Quero.
- Certo.
- Está bem. O que foi?
- Seu discurso, Malcolm.
- Me poupe.
Você ficou louca.
Falei sério quando disse
que sempre encontra um detalhe.
Você não me agradeceu.
Não é um detalhe. É importante.
Mas agradeci várias vezes antes.
Sabe que sou grato.
Cometi um erro.
Por que vamos ampliar isso?
- Porque é amplo.
- O quê?
É o resumo da nossa relação.
- Não pode ser sério.
- É muito sério.
- Você é louca.
- Exagerado.
Não. É loucura achar que me esquecer
de agradecer quer dizer mais
que apenas me esquecer de agradecer.
Você agradeceu a 112 pessoas.
Mãe, iluminador,
agentes, professora do primário,
o lanterninha do cinema
de quando tinha 12 anos.
- Mentira.
- Você entendeu.
Não precisa ser sarcástica,
mesquinha e ofensiva.
Desculpe. Esqueci você.
Sinto muito mesmo,
por isso pedi desculpas
mil vezes durante o filme.
Fiquei tão culpado que nem me concentrei.
Que pena! Você só o viu 7.000 vezes.
Quando me desculpava,
você dizia que estava tudo bem.
Apertou minha mão e disse isso.
Disse: "Amo você. Não ligue. Tudo bem."
Malcolm, mudei de ideia.
Como foi mudar de ideia?
Sinceramente, é bem fácil.
Não parece absurdo para você?
- Não.
- Não?
- Por quê?
No cinema, não foi importante.
Não foi grave. Eu estava bem.
Até a festa, quando todo mundo,
da sua mãe a Taylor,
chegou para mim e disse:
"Deve estar meio chateada pelo que houve,
mas sabe o quanto ele precisa de você."
Taylor disse isso?
Disse para não me fixar nisso.
Como assim?
Engraçado. Foi o que pensei.
- Não traí você.
- Não perguntei.
- Eu… - Não perguntei.
- Só disse… - Não perguntei.
Não se trata
só de ter se esquecido de mim,
mas de como me vê.
E como vê minha contribuição,
não só para a relação,
mas para seu trabalho.
Principalmente em um filme
que fez sobre minha vida.
Sabe, Marie…
você é realmente…
instável.
Não estou brincando!
Estou preocupado com sua saúde mental!
Obviamente, há certas semelhanças.
Mas Imani não foi baseada em você.
Você está delirando.
Em que porra de universo
Imani é baseada em você?
Sério?
Está realmente berrando daí
porque está ocupado demais
comendo macarrão?
- O quê?
- "O quê?"
- Não.
- Não minta, porra.
- Acabou de se servir mais.
- Mentira.
Sabe como é perturbador
ver você ficar inabalado assim
e me agredir enquanto come macarrão?
- Agredir?
- O macarrão que eu fiz.
- Verbalmente.
Obrigado por esclarecer. É importante.
Agredir verbalmente? Me poupe.
Se vai me tratar como louca e me insultar,
ao menos poderia
parar de comer macarrão para fazer isso.
Como funciona?
Como é dentro da porra do seu cérebro?
"Que vagabunda!
O macarrão está delicioso."
"Vagabunda! Será que tem mais?"
"Queria dirigir os comerciais
do Kraft Mac & Cheese."
Fale o que quiser.
Fique puta por eu ter esquecido você,
pela piada de Anthony,
por seja lá o que Taylor disse…
- Foi maldoso.
- Ela é atriz.
Vi vocês sorrirem e tirarem fotos juntos.
- É a protagonista do filme!
- Sim. Não ligo.
Preciso deixá-la à vontade.
- Não à minha custa.
- Sim.
Apesar de como se sente.
- Nunca a teria esquecido.
- Jesus!
- Não teria.
- Porque ela é doida.
Não, porque ela surtaria
e passaria a noite punindo você
para que não acontecesse de novo.
E você não é doida o bastante.
Não. Estou dizendo que passa a vida
bajulando a todos, à exceção de mim.
Agentes, produtores,
membros da equipe, atores,
até personagens fictícios
são mais respeitados
e compreendidos que eu.
E isso é o estranho dessa situação,
pois eu entendo.
Taylor está incrível no filme.
Mas quando você sobe lá
e fala sobre ela ter dado vida a Imani
sem mencionar que,
se não fosse por mim, ela não existiria,
é estranho pra cacete.
Imani não é baseada em você.
É uma ex-viciada de 20 anos.
Que coincidência!
A sua sobriedade foi parte da inspiração.
- Aos 20 anos?
- É.
Você me fez entender isso.
Ver como é. Mas não é baseada em você.
É uma combinação
de várias coisas diferentes.
Quem?
Pessoas!
Que pessoas?
Muitas pessoas diferentes.
- Como meu primo Rick.
- Certo.
- Pessoas e coisas diferentes.
- Seu primo.
Quer saber, Malcolm?
Quando você sabe
que pode contar com alguém e é amado,
não o considera mais.
Não é verdade.
Só se toca quando está perdendo alguém.
- Então é isso?
- O quê?
É o que está ameaçando fazer?
Se eu não me desculpar, perco você?
Não quero que se desculpe.
- Então quer crédito no roteiro?
- Não seja cruel.
É sério. Falamos muito sobre trabalho.
É tão chato assim que quer algo em troca?
Comecei o roteiro antes de conhecer você.
Não quero crédito.
Então o que é, Marie? O que você quer?
O filme é lindo.
Estou orgulhosa.
Foi difícil de fazer,
mas tenho uma pergunta.
Acha que o filme seria tão bom
se não estivéssemos juntos?
Não.
É o que queria que tivesse dito.
Ótimo.
Estamos resolvidos?
Depende.
Do quê?
De você não me ofender
pelo resto da noite.
Não sou tão ruim assim.
Até parece.
Posso beijar você?
Não.
Tem certeza?
Mas quero muito beijar você.
Não ligo.
Só não me desdenhe.
Não faço isso.
Você fez.
Desculpe.
Pode me beijar.
Oba.
Sou a única que avisa
quando você é babaca.
Eu sei.
E, agora…
que fez um filme que todos adoram…
o mundo vai beijar seus pés.
Acha mesmo?
Acho.
Ouvi a noite toda: "Ele é muito sensível."
"Ele sabe expressar emoções."
"Ele é romântico."
"Aposto que é um fofo."
- O que você respondeu?
- Respondi: "Bem, é.
Quando não é histérico."
Sim.
- Sim.
- Não.
Acha que é durona, magrela?
Acho.
Acabo com você de olhos fechados.
Você não é de nada.
A vida vai ficar mais fácil,
mas também vai ficar mais difícil.
Como assim?
Não se deixe levar pelo sucesso.
E não se afaste das pessoas que o apoiam.
- Sim.
Vai começar a fazer filmes falsos
sobre pessoas falsas com emoções falsas.
Então, vai jantar
com a moça branca do LA Times.
- Sim.
- Não! Com a moça branca, não.
Vai falar deste plano-sequência
e daquele plano-sequência,
e da câmera…
Sabe que faz isso, não?
Literalmente.
Quando se der conta,
estará divulgando seu novo filme LEGO.
Falando sobre a alegoria
das falhas da reconstrução.
"O título original era…
Quarenta LEGOs e uma Mula, mas…
o estúdio ficou meio…"
Malcolm, você ri, mas consigo imaginar.
É sério. Imagino isso.
E seus novos amigos do Twitter
vão retuitar e elogiar você,
dizendo: "Esta é a cara do progresso."
- "Isso aí, meu rei!"
- Brutal.
Mas o resto do país vai pensar:
"Que porra esse negro quer nos enfiar
com esses LEGOs?
Não vou ver essa merda."
Então vai haver boicotes e protestos
porque politizou os LEGOs,
mas ainda bem que você vai ter
sua nova namorada branca do LA Times.
Ela e o grupo de caras-pálidas dela
virão com tudo
com o papo de dona de casa,
tuitando sem parar.
"Isso é censura!"
"Quem está no comando?"
"É nossa obrigação moral ver este filme
escrito e dirigido por um verdadeiro pre…
Por um negro."
"Vamos entrar para a história.
Será a maior bilheteria
de todos os tempos."
E, em seguida,
terá arrecadado um bilhão de dólares
para uma empresa de brinquedos.
- Isso!
"Parabéns, Malcolm Elliot!
Você conseguiu!"
"Tome alguns milhões de dólares
e uma cesta de frutas.
Só uma sugestão.
Já considerou fazer um filme
sobre a Angela Davis com LEGOs?"
Sua voz de branco é absurda.
- Você ri, mas… - Foi lindo.
Poderia mudar o mundo.
Não deveria ter desistido de atuar.
Por que, Malcolm?
Se você encontrasse um personagem
que lhe permitisse ser você mesma,
você seria incrível.
Mas, Malcolm,
ninguém consegue me recriar além de você.
Eu disse ultimamente que amo você?
Sinto muito
Abracei você…
Com carinho
Quando precisou de mim?
Agora percebo
Que precisa de amor também
E vou passar minha vida
Fazendo amor com você
Me esqueci de ser seu amante
E sinto muito
Marie!
Marie.
Chega de brincadeira.
Marie!
Merda.
Pare de brincar.
Marie!
Merda.
Marie.
Marie!
Meu Deus!
- Aonde você foi, porra?
- Fazer xixi.
- Onde?
- Lá fora.
Por que não foi ao banheiro?
Porque não cresci com um quintal.
- Ainda não me acostumei.
- Jesus!
Você é o homem mais carente
que já namorei.
Mas, ao mesmo tempo,
também é o menos ciumento que já namorei.
Eu poderia sair
de braços dados com um cara,
e você nunca acharia que é sexual.
Você só diria: "Amor, o que está fazendo?
Preciso de você.
Não me lembro do nome de ninguém."
- Mas quem seria o cara?
- Não importa.
É sobre hoje à noite?
Um pouco.
"Um pouco"?
Fui fumar, enquanto você estava aqui
se desculpando de um jeito insensível.
Como se uma música antiga
sobre uma garota diferente
fosse me consolar
sobre nosso relacionamento.
Tem gente que diz
que falta de ciúme é algo bom.
- Não quando tem a ver com indiferença.
- Do que está falando?
Malcolm, você pode
me encorajar a ter vida própria,
mas isso é bobagem.
Não quer que eu tenha uma vida separada
porque você é carente demais.
A briga não tinha acabado?
- Não dramatize. Não estamos brigando.
- Sei.
É só uma observação.
- Melhor não falar disso.
- Por quê?
- Melhor não.
Não está pensando com clareza.
- Acho que estou.
- Acredite. Não está.
- Tenho um lado meio masoquista.
- Mas não é burra.
- Obrigada.
- Não seja malcriada.
Não venha me dizer que renunciei a algo
quando sabe que só tem tempo e interesse
para seu trabalho.
Então largou sua carreira
para ser um cão de apoio emocional.
- Vá se foder!
- Entendi.
- Não queria isso. Nunca quis.
- Tem medo de falhar.
- Você é feio por dentro.
Vá se foder!
Você se entupia de comprimidos
quando nos conhecemos.
Mal tinha 20 anos.
Não tinha uma conversa sem dormir,
desmaiar ou surtar.
Será que, nos últimos cinco anos,
você evoluiu tanto que…
esqueci como você era?
Quero que tenha sua vida.
Pois se não tiver,
talvez dependa totalmente da minha.
E, quando me esquecer
de lhe agradecer numa estreia,
vai vir para casa,
brigar comigo, entrar nos calmantes
e tentar cortar os pulsos
com uma tesoura de unha.
Que idiotice…
Saia daqui.
Cale a boca, Marie.
Eu entendo. De verdade.
Você tem dor, decepção e sonhos
como todo mundo do planeta.
Sofre por não ter tido
os papéis que queria
e ter feito a "Garota do Beco"
e a "Enfermeira Preocupada".
Nenhum de nós se orgulha
do início da carreira.
Comecei escrevendo piadas
para comédias românticas
e refilmagens
pelas quais os roteiristas nem recebiam!
Mas você segue em frente!
Continua tentando!
Você se dedica mais,
pois mesmo sem ter talento, e você tem,
pode chegar a algum lugar,
desde que não tenha ego.
Não precisa ter orgulho de tudo o que faz!
Mas precisa dar mais duro
que 99% das pessoas.
Sabe o que é
uma desculpa esfarrapada, Marie?
Agir como se meu trabalho
fosse tão sufocante
que não conseguisse respirar
e não tivesse espaço.
Olhe ao redor.
Olhe a casa
que a distribuidora nos arranjou.
Escolha um cômodo, comece a trabalhar
e pare de me culpar por sua incapacidade
de controlar sua vida!
Pus você na clínica de reabilitação.
Fizemos terapia em grupo. Fiquei com você.
Apoiei você por todo o processo.
Quando estava deprimida,
quando não pôde trepar
por seis meses de tão dopada,
fiquei ao seu lado.
Fiquei quando teve recaída.
Quando morávamos na Rua 38,
e você foi àquela reunião
e não voltou para casa
porque foi trepar com alguém,
adivinha quem estava lá?
Esse cara aqui.
Então não vamos falar disso.
Não vamos falar disso
porque não vai levar a melhor, Marie.
Acredite.
Vamos parar com a enrolação, Malcolm?
Já que estamos sendo sinceros,
por que não tenta ser?
Sobre por que ficou ao meu lado.
Eu era um bom material.
Por isso ficou comigo.
Eu tinha uma história.
Era um mundo de emoções
que você não conhecia de perto.
Como eu tinha 20 anos
e não tinha sido amada como você me amava,
ou pensava que amava,
não vi o que eu era para você.
A porra de um filme trágico.
E poderia vê-lo
enquanto estivesse ao meu lado.
Hoje, na plateia, vi tudo se desenrolar.
Então não finja
que foi um ato altruísta, Malcolm.
É a base da sua arte
e a razão de todos o chamarem
de brilhante, corajoso e destemido.
"Conte-nos, Malcolm.
Como deu vida à personagem Imani?
Como canalizou a voz de uma jovem
de forma tão autêntica?"
"Jennifer, boa pergunta.
Posso dizer que foi algo que roubei.
Copiei.
Foi um roubo espiritual."
Você é uma fraude.
Não me agradeceu hoje
porque já sabe disso.
Não tem nada novo a dizer.
Só sabe fazer imitações.
Ser um papagaio, uma cacatua.
Espero que nunca fique sozinho
e precise ter uma ideia original.
O que vai escrever, Malcolm?
Sobre você?
Me poupe.
Não tem coragem para isso.
Não tem a seriedade
e a introspecção para se analisar,
com suas falhas e defeitos,
e ver que não será
o próximo Spike Lee ou Barry Jenkins,
pois os desgraçados tinham
algo novo para dizer.
Algo verdadeiro sobre o que viveram.
Você diz que o filme
é sobre vergonha e culpa. Certo?
Suas palavras.
Certo. Tenho uma pergunta, Malcolm.
Vergonha de quem?
Culpa de quem?
Que porra você sabe
sobre vergonha e culpa?
Você tem pais,
nenhum vício, além de ser um imbecil,
e um diploma.
Sua mãe é terapeuta. Seu pai é professor.
Sua irmã trabalha
numa usina de ideias em D.C.
Mas, neste lugar,
essas pessoas ricas sorridentes
acham que você sabe o que é sofrer.
Acham que passou por isso. Me poupe.
É mais privilegiado
que a moça do LA Times,
que acha que faz algo útil
elogiando sua mediocridade.
Está sendo cruel.
Tente cortar os pulsos
com uma tesoura de unha.
Não vai querer sobreviver,
pois é constrangedor.
Não ligue. Eu não diria isso em uma briga
por estar com raiva.
- Não foi proposital.
- Tarde demais.
É constrangedor e cruel.
Não devia ter dividido tanto com você.
Estou impedindo…
Mentira!
Como estou impedindo você de viver?
Muito idiota.
Absurdo.
Sei o que é isso. É um absurdo.
Foda-se Malibu.
Como assim, "mediocridade"?
Estava tentando ser má?
Por isso disse isso?
De tudo o que eu disse…
foi o que marcou você?
Só quero saber se pensa assim.
- Adivinhe.
- Responda.
Qual é a pergunta?
Não gosta do filme?
Nunca disse isso.
- Não gosta de mim nem do filme.
- Nunca disse isso.
Foi o que acabou de dizer.
Está sendo meio irracional.
Irracional?
Irracional, eu?
É a melhor noite da minha vida,
você quer torná-la a pior,
e eu sou irracional.
Olhe para você.
Você é tão solipsista que se vê em tudo.
Até no que não tem a ver com você.
Vê como Imani caminha.
Você me diz:
"De onde será que tirou isso?"
Não digo nada. Sorrio.
Tento deixar para lá
e não ferir seus sentimentos,
mas você registra tudo, Marie.
Enquanto estou ocupado criando algo,
você fica tentando
justificar sua existência.
"Conheço essa fala." "Eu disse isso."
"Eu fiz isso." "Tirou isso de mim."
Você me cobra
até nos seus comentários, Marie.
Quer jogar sujo?
Então vamos lá.
Se quer me ferir,
juro que consigo ferir você
dez vezes mais.
Você é peso-pena, uma amadora.
Parto você como um graveto.
Imani é baseada em nós dois.
Ela diz à enfermeira
o que eu disse ao médico
quando meu pai estava na UTI.
Notou como Imani caminha, não?
É um andar gracioso.
Tirei isso da minha ex, Jess.
Além da bicicleta na chuva.
Não era nossa viagem a Barcelona.
Éramos Jess e eu
de bicicletas públicas no Brooklyn.
Os dois laços que ela dá nos calçados…
Isso era Jayla.
Você não foi a primeira.
A piada sobre ela não bater punheta.
É uma frase batida que todo mudo já ouviu.
A piada sobre ela ter orgasmos rápidos.
Isso era Kiki.
Kiki.
Ela é dançarina.
Digamos assim.
Eu a conheci viajando, perto de St. Louis.
Trepamos como coelhos
numa suíte na cobertura do Marriott.
Na cama, no banho.
Acho que trepamos no guarda-roupa também.
Tenho uma polaroide dela.
Sentada nua em uma banheira de coração.
Está em um álbum em nosso guarda-roupa.
Mas você é viciada, não?
É isso que a torna tão única, não?
É isso que torna sua contribuição
tão importante, não?
Vá se danar.
Não é a primeira garota perturbada
que conheci, comi ou namorei.
Escrevi meu primeiro roteiro
numa quitinete com Leah,
que eu achava que amava banhos longos
até encontrá-la desmaiada
com uma agulha no braço.
Dois anos atrás,
recebi um e-mail da irmã dela
dizendo que ela se matou
bebendo um vidro de Tylenol
e pedindo fotos para uma homenagem a ela.
Eu deveria ter agradecido a ela hoje.
Ela merece.
Assim como Tasha.
A primeira que amei de verdade.
A primeira por quem sofri.
Ela não me traiu. Tem essa qualidade.
Ela encontrou Jesus,
se casou e se divorciou.
Ela sempre me manda fotos da filha dela
dizendo que queria
ter tido um filho comigo.
Mando emojis de coração
porque não sei como responder.
Acabou?
De jeito nenhum.
Quer que eu pare?
Não, Malcolm. Continue.
Por quê?
Gosta disso?
Sabe o quanto você é desequilibrada?
Pode estar sóbria,
mas ainda não superou isso.
Por que adora ser ferida,
traumatizada e esviscerada?
Não é normal nem saudável
e permeia todos os aspectos
da nossa relação.
O modo como conversamos,
brigamos, trepamos.
Namorei pessoas problemáticas, Marie.
Mas nenhuma delas queria ser
depreciada e rebaixada como você.
Sinceramente, Marie…
não é algo legal.
Então pare de sorrir,
porque você parece um palhaço.
Aí está o material.
Sabe o que percebi, Marie?
Não se trata de justificar sua existência.
Não.
Mas de ter tanto medo e egoísmo
a ponto de precisar acabar comigo.
Me fazer duvidar de tudo o que faço.
"Sou medíocre?
Consigo fazer isso sem ela?
Não sei. Vou perguntar a Marie.
Talvez ela saiba.
Cadê ela? Preciso dela." Fim de cena.
"Marie, aonde foi?
Viu a atuação? O que achou?
Gostou? Eu também."
Deus me livre de ser seguro o bastante
para não precisar de você.
É disso que se trata.
Seu discurso sobre filmes falsos.
Precisa de uma razão para ser necessária,
pois, se eu não precisar de você,
o que estou fazendo com você?
Você quer o controle
porque não pode imaginar
que estou com você por amor.
Eu amo você, meu bem.
Não preciso de você.
Mas amo você.
Tem alguém neste planeta que ama você.
Adoro sua mente, Marie.
Adoro.
Adoro sua visão de mundo.
Adoro sua forma de pensar.
Seus instintos.
E sou muito grato
porque tudo o que você passou, tudo…
a tornou quem você é.
A garota que amo, com quem trepo,
com quem fico acordado até as 2h
na melhor noite da minha vida
porque ela é incansável.
E louca.
E eu sinto muito.
Eu pedi desculpas…
mil vezes. Sei que pisei na bola.
Mas, quando chegamos em casa,
só queria comemorar com você, amor.
Marie, minha garota, o amor da minha vida.
Quer saber que parte de Imani
é baseada em você?
O fim.
A parte que torna tudo uma tragédia.
Quando ela…
Quando ela se odeia tanto
por causa da culpa e da vergonha…
que nem se abre para coisas boas.
Essa é a parte baseada em você.
A incapacidade de entender
que tem alguém neste planeta que a ama.
Embora ela não se ame.
Essa é você.
Essa é a parte não fictícia.
Vai voltar a fumar?
Livre-se dele
- Livre-se dele - Oh, não
Mas eu o amo
Cacete!
Mas que desgraça!
Puta merda!
Desgraça. Caralho!
- O que foi?
- Saiu a crítica do LA Times.
- O que diz?
- Não sei. Maldita internet.
- É boa?
- Espere.
- Quem mandou?
- Ninguém. Encontrei.
- Por que não mandaram?
- Pare. Está carregando.
Certo. Qual é o título?
Preciso assinar agora? Sério?
Quando saiu?
US$ 1,99 por mês. Vinte minutos atrás.
E não mandaram?
Por que não?
Merda. Cadê minha carteira?
- Não tem o cartão salvo no telefone?
- Não!
- Por quê?
- Porque não confio nessa merda.
Sério?
- Marie, pare.
- Desculpe. Está bem.
Foi ela que escreveu?
- A moça branca?
- É.
- Foi.
- Então vai ser positiva.
Espero que sim. Cadê a porra da carteira?
Checou no quarto?
- Quê?
- Checou no quarto?
Chequei naquela merda!
Certo. Checou no bar?
Chequei na porra do bar também, Marie!
Cadê a…
Cadê a… Achei.
- Achou? Onde estava?
- Não importa.
Merda!
Cadê meu telefone?
- Malcolm?
- Cadê?
- O quê?
Está aqui. Calma.
"Crítica de Imani.
Uma proeza cinematográfica
foca os horrores
do sistema de saúde e do racismo
na rebelde e extravagante
estreia de Malcolm Elliot como diretor."
Odeio essa mulher.
Quem quer ver esse filme?
Só ouvi "proeza cinematográfica".
- Não ouviu "extravagante"?
- Ouvi.
"Como a abertura em Steadicam."
É dolly, idiota.
"Pelas ruas de Bed-Stuy,
sabemos algo sobre nossa protagonista:
ela só faz o que quer.
Ela dá o tom, a atmosfera, a vibe.
Ela passa
por centros de reabilitação e clínicas,
mas não se enganem, como o título sugere,
este é o filme, o mundo, o reino dela.
Até deixar de ser."
"Se não tiver sacado
em meu discurso de branco,
é um filme de negros."
Certo. A sinopse… Entediante.
Ela cita duas perfurações por imagem
porque eu disse isso na pré-estreia.
"Positivo…"
"Culminando na cena angustiante
da overdose de Imani
num mercado de Chinatown.
É aí que o alvo de Elliot se revela,
mostrando como o sistema de saúde
dos EUA trata mulheres negras."
Neste exato momento,
todos os negros assinantes
do LA Times pensaram:
"Por que devo ver o filme?"
O fato de o filme não ter ninguém como ela
não o torna político.
- Qual é o problema disso?
- Filmes políticos são cansativos.
Adora filmes políticos.
Não os que a moça do LA Times
chama de políticos.
Deve adorar Faça a Coisa Certa.
É de quando política não era legal.
Por isso foi revolucionário.
"Quando Imani é detida através do 5150,
que apreende
pessoas consideradas uma ameaça,
depois de uma penosa cena
com uma tesoura de unha, ela…
Ela é colocada aos cuidados
da médica amigável
interpretada por… famosa pelo seriado…
Mas Elliot sabe onde está pisando
e subverte de forma brilhante
o clichê do salvador branco."
Ela se superou. Essa idiota…
"Mais tarde, quando se vê…
na casa do ex-namorado
implorando por uma dose,
Elliot usa lentes fechadas."
São as mesmas lentes.
"Claustrofobia…"
"Questionamos sua escolha
de se deliciar com o trauma
de sua heroína negra.
Algo que funciona melhor na teoria,
se não para o benefício do filme,
para se distanciar
de uma história exaustiva
que retrata violência
contra mulheres negras."
Está falando sério? Está de brincadeira?
Na próxima linha! Merda!
Ela diz que é uma "verdadeira obra-prima".
Não consigo ler essa merda. Que idiotice!
Não entendo por que
o LA Times contratou uma pessoa tão burra.
Primeiro, diz que subverto
o clichê do salvador branco.
Ela é uma salvadora.
Ela está tentando salvá-la.
Então como diabos subverti isso? Como?
Quer saber como?
É porque sou negro!
Se fosse branco, diria que caí no clichê.
Como sou homem, questiona minhas intenções
e diz que me delicio
com o trauma de uma mulher.
"Algo melhor na teoria."
Pare com isso! Por quê?
Porque Taylor tirou a blusa?
Ela deve achar
que a nudez não era necessária.
Nada disso é necessário.
Essa merda não é necessária.
Movimento, marcação,
iluminação, digital versus película.
Um corte aqui, outro ali.
Panorâmica… Não importa.
O importante é o que você quer.
Meu problema com ela,
antes desse artigo idiota,
é o mesmo depois de ler essa porra
de artigo ridículo e desgraçado.
Ela não enxerga o filme.
As ideias e os sentimentos.
Cinema não precisa ter uma mensagem.
Precisa ter coração e eletricidade.
Idiotas como ela roubam
o mistério do mundo
porque precisam receber tudo
de mão beijada.
E têm medo de abraçar
qualquer coisa potencialmente perigosa
porque tentam prever a cultura.
Essa toupeira não deveria
escrever para o LA Times.
Deveria estar falando do clima
para o jornal local
porque não passa de um homem do tempo!
Ou mulher do tempo.
Tanto faz.
Maldita… Dorothy…
Malcolm.
O quê?
Ela chamou de "verdadeira obra-prima".
Não ligo a mínima.
Ao contrário dela, sou coerente.
Não pode basear tudo em identidade.
Não pode dizer que subverti o clichê
porque sou negro,
mas que me encaixo neste porque sou homem!
Identidades sempre mudam.
O olhar masculino existe
se o diretor for gay?
E até onde? E se ele for assexual?
E se estiver fazendo transição?
Você só pode supor o que algo significa!
Por que Ben Hecht e Selznick,
dois homens judeus,
gastaram tanto tempo em E O Vento Levou?
Até hoje, ninguém sabe explicar
por que Billy Wilder fez Águia Solitária
e exaltou o nazista imbecil do Lindbergh.
Ou por que Ida Lupino amava
filmes noir e homens violentos.
Por que Ed Wood usava calcinha?
Ele usava calcinha
e fazia filmes B sobre alienígenas.
Elaine May adorava
homens emocionalmente imaturos.
Ela se via neles?
Ela os odiava na vida real,
mas queria conhecer o trabalho deles?
O fato de Barry Jenkins não ser gay
é o que torna Moonlight universal?
Cukor sentia mais empatia por mulheres
por ser gay?
Tudo isso é um mistério!
O que inspira um cineasta e um artista?
Por que Pontecorvo,
um judeu rico italiano…
Por que sentia tanta afinidade
com guerreiros muçulmanos
a ponto de fazer A Batalha de Argel?
Um clássico! Me explique!
Pode me explicar? Branquela típica!
Pode me explicar? Não!
Porque ninguém sabe!
Quem sabe?
Por que filmei a cena daquele jeito?
Por ser homem e hétero?
Por ser insensível à violência
ou por acreditar que,
se testemunharmos trauma na tela,
a plateia também deva sentir esse trauma?
É o mistério da arte e do cinema.
O que inspira alguém a fazer e dizer algo.
Você pode criticar esse sistema que,
como todo sistema,
é branco pra cacete,
e, neste ramo,
masculino e branco pra cacete!
Puta merda!
Passei a vida perguntando:
"Cadê os diretores negros?
Pois estou cansado desses britânicos
expressando sentimentos
e tentando superar defeitos de nascença
para salvar a porra da rainha do Hitler."
Só me façam um favor, está bem?
Banam os filmes com notas finais,
e ficaremos bem.
Ficaremos ótimos!
Mas escrever uma merda assim?
Essa bobagem?
Estereotipar alguém
por você não amar cinema
e não saber criticar
a forma, o meio, a técnica.
Não ter repertório para descrever emoções.
Ter medo de não ganhar cliques
ou de se virarem contra você.
Vá se foder
por inibir os artistas de sonharem
com o que a vida pode ser
para os outros! Foda-se duplamente!
Com um pinto de cacto!
Mesmo que não seja
o máximo que pode fazer, foda-se!
É por sua causa que fazem
essa merda insossa e estagnada!
Você é a causa, não sou eu!
Deveríamos ousar, ser inconsequentes!
As pessoas deveriam chutar o balde!
Deveriam se esgoelar!
Ei, branquela! Ei, críticos!
Estou ouvindo vocês e não ligo a mínima!
Não vamos melhorar
até começarem a se rebelar
contra esse absurdo purista, moralista
e acadêmico como Spike Lee se rebelou
contra o sistema branco
em Faça a Coisa Certa.
Costumo desejar morte a gente assim.
Alguém com tanta falta de imaginação.
Em vez disso, vou rezar fervorosamente,
para que ela tenha
síndrome do túnel do carpo
até as mãos dela se atrofiarem
e ela não conseguir mais escrever
essa porra de absurdo!
Meu Deus!
É assim quando você recebe
uma boa crítica?
Você é maluco.
Você é alucinado.
Malcolm, você é realmente insano.
Eu sei. Estou cansado de brigar, Marie.
Estava brigando consigo mesmo.
Acha que é o primeiro roteirista
a ter problemas com críticos?
- Claro que não.
- É sempre a mesma bobagem.
Então quer fazer filmes,
mas ninguém pode criticá-los?
Me poupe.
"Alguém atacou meu filme!"
Fodam-se esses críticos preguiçosos.
Malcolm, você não vive de fazer cerâmica.
Você é cineasta, e cinema é a arte
mais capitalista e comercial do planeta.
Mesmo Taylor tendo dito ao E! News
que era comunista.
- O quê?
- Ou maoísta.
- Qual é!
- Algo assim.
Acho que falou de redistribuição de renda
e auxílio social.
- Enquanto promovia um filme?
- A saúde…
- Com ingresso de US$ 15? No E! News.
- Só isso.
Entertainment Tonight.
Por que será que a moça branca falou
do sistema de saúde mental?
Porque…
Ela… Tem razão.
Não?
É.
Não queria ter de lhe dizer, mas…
ninguém dessa área é radical.
- Taylor é bem radical.
- Ela só representa isso na TV.
Como assim?
Todos vocês se prostituem.
- Sou um prostituto?
- Sim.
Vá se foder.
Porque você é! É, sim. Tudo bem.
Por isso quer parecer inteligente.
Para compensar o fato
de ser um prostituto.
Em vez de só entender que…
é assim
que o mundo da prostituição funciona.
A atriz em um vestido de US$ 2 mil
fala de socialismo no evento
porque tem medo de admitir que, pasme,
ela é só uma atriz.
Não há vergonha nisso.
E, então, toda a mídia
celebra o chamado dela à revolução.
Não por se importar
ou querer espalhar a mensagem,
mas por saber
que desgosto vende mais que tudo.
É o que atrai cliques.
E, vocês, idiotas, caem nessa toda vez.
Ninguém liga para o que têm a dizer.
Ninguém liga.
Vocês vivem de encenação.
Esse tipo de prostituição
só existe nos EUA.
E todos vocês são culpados.
Então continue assim.
Continue se prostituindo. Está tudo bem.
Malcolm, recebeu uma ótima crítica
com um asterisco.
Grande coisa.
Sou um prostituto?
Com certeza.
- Amo você.
- Não me manipule.
- Certo.
Tenho um plano.
Estou adorando isso.
Meu Deus! Ainda bem. Quero…
fazer isso a noite toda.
É o seguinte.
Vou ali…
no banheiro…
- Vou fazer xixi.
- Certo.
- Tudo bem?
- Sim.
Vamos continuar otimistas.
Pensamentos positivos.
Não se mexa. Você está linda.
- Fique aqui. Está bem?
- Sim.
- Fique aqui.
- Certo.
Ei.
Meu Deus!
Malcolm?
Sim?
Pode me responder algo sem acabar comigo?
Sim.
Por que não me escalou?
Você escreveu o roteiro para mim.
Então por que não me escalou?
Foi por isso que surtou?
Não.
- Mentira, Marie.
- Não foi.
- Está mentindo. Foi, sim.
- Não estou.
Era algo que íamos fazer juntos.
E não sei quando isso mudou.
Não sei quando ou como,
só sei que eu estava na plateia.
E pensei: "Nossa."
"Não queria ter aberto mão disso."
Não quero discutir por que escalou Taylor…
mas você é muito determinado.
Você lutou para fazer o filme
do jeito que queria fazer.
Então por que não lutou por mim?
Eu teria me saído bem.
Teria mesmo.
Talvez até melhor.
Aí está.
- O quê?
- A verdade.
Você passa a noite estragando tudo
para acabar revelando
que só estava com inveja.
- Não estou.
- Está.
- É claro que está.
Estou sentindo
algo mais profundo que isso.
Não é inveja.
Me poupe, Marie.
Não posso mais contar minha história.
Não posso expressar
todo o meu caos interno
porque já fez isso.
Você e Taylor já fizeram isso.
Sei que não é exclusivamente meu.
Sei disso.
Sei que aconteceu a nós dois.
Mas você pôde pegar toda a parte feia
e torná-la algo bonito.
Algo bom.
Algo que…
Que emocionaria as pessoas.
Mas eu estou presa a isso.
É.
Eu queria
que tivéssemos feito isso juntos.
E, para ser brutalmente sincera, sim…
Eu teria sido melhor.
Porque vivenciei isso.
Vivi isso.
E também teria tornado seu filme melhor.
Você desistiu de atuar.
Quando saiu o financiamento,
pedi para fazer o teste.
Aceitou de forma relutante.
Você tem talento, mas isso não basta.
Não basta. É preciso querer.
- Acredite. Eu queria isso.
- Mentira.
Nem tentou, e essa é a dura realidade.
O instinto que há em Imani e em você,
o instinto da autossabotagem,
não desapareceu.
Você não me queria.
Agora quer bancar a vítima.
Agora diz que não se sentiu desejada,
então não tentou.
Você é insuportável.
Você é a porra de um charlatão
fraudulento e ladrão!
Não me quis para não ter
que compartilhar o palco comigo.
Não seria o único autor do filme.
Teria uma linhagem
que iria além de você e do seu esplendor,
pois as pessoas me perguntariam,
e eu diria: "Sim, aconteceu comigo."
Então, todos pensariam:
"Qual deles é o talentoso?"
Se precisa acreditar nisso,
fique à vontade.
Tem a ver com posse,
com a ilusão que quer criar
de que cinema não é feito em conjunto.
É só você,
e os outros só seguem instruções,
pois se o filme fosse autêntico
por minha causa,
não poderia se gabar por aí!
Por isso não me agradeceu.
- E por isso não me escalou.
- Autenticidade.
- É.
- É a palavra do dia?
Foi tudo o que ouvi hoje.
"Ele é muito autêntico."
"O filme é autêntico."
"Canalizou a voz autenticamente."
- Sabe por que amam isso?
- Por quê?
Não sabem o que torna algo bom.
Autenticidade é tudo.
Porque é tudo o que tem a oferecer.
- Sempre isso.
- Tudo o que tenho a oferecer.
É o que quem não sabe nada de cinema
sente que pode dizer…
Não tenho nada a oferecer.
Não falam de cinema,
mas adoram falar de autenticidade.
Não entendem de cinema.
De Cidadão Kane
ou Os Melhores Anos de Nossas Vidas…
Ninguém liga para essa merda!
Mas de autenticidade todos sabem.
Autenticidade não importa,
sua perspectiva não…
Você não tem nada disso!
Recriar a realidade
não torna algo interessante.
É sobre sua interpretação da realidade.
- Como sente, expressa, revela a realidade.
- Só fala merda.
A sua perspectiva.
Transcrever uma conversa
ou operar uma câmera
é um maldito vídeo do YouTube.
- Confissão ou autobiografia.
- Certo.
Já vimos e ouvimos isso mil vezes.
Sua experiência, sua vida
e sua luta não importam.
Era viciada. Entediante!
Teve overdose. Não é interessante.
Trata-se de transferir suas emoções
e esses momentos
para algo cinematográfico.
Quer saber? Boa sorte, Marie.
- Odeio você!
- Igualmente!
- Odeio mais!
- Odeio ainda mais!
Odeio você, porra!
Babaca do caralho!
Sua demente.
O que está fazendo?
Largue a faca, por favor.
Marie?
Sabe os antidepressivos que eu tomava?
Não tomo mais.
Não estou nada bem. De verdade.
Nunca estive sóbria.
E não planejo estar.
Sou uma filha da puta.
Uma mentirosa.
Traí você.
Trepei com seus amigos.
Nossa, parece que sou louca.
Roubei da sua mãe.
E sabe o que é pior?
Eu não ligo.
Não me importo.
Porque mereço isso.
Onde estão os comprimidos?
Onde estão?
E é isso o que você ganha
com a autenticidade.
Caramba! Por que não fez isso no teste?
Você é a mulher mais atormentada,
difícil, teimosa e detestável
que já conheci.
Tenho vontade de cortar sua cabeça
e depois de beijar seu rosto lindo.
Eu amo você, porra.
Eu amo você.
- Vamos nos casar?
- Não estou a fim.
Se vamos nos casar e divorciar
algumas vezes, vamos começar.
Não.
Estou com um puta tesão.
Eu não estou.
Sua psicopata!
Toda essa loucura era por sua causa
e aquela cena,
para mostrar que seria melhor que Taylor
e me deixar para sempre com a sensação
de que poderia ter sido melhor.
- É exatamente isso.
- Não.
- Mentira.
Brilhante!
Sabe o que é curioso
na moça branca do LA Times
falar dessa cena no artigo?
Quem se importa?
Era a que menos me agradava no filme
e minha preferida no roteiro.
Podemos falar sobre isso depois?
- Acho que é importante.
- Por favor.
Refletir sobre a razão disso.
- Não acha?
- Não.
Não quero desnudar seu mistério.
É só curiosidade.
Para tentar ser um artista melhor.
Você me cansa.
Vai ser tão cansativa aos 70 anos
ou vai estar cansada?
Depende de onde vai estar.
Morando com a moça branca do LA Times
para poder vencer nas discussões.
Me fez pensar: por que vi
aquela cena de forma tão diferente?
Não sei.
- Como viu a cena?
- Era menos explícita.
Ele não ataca Imani?
Era o que estava escrito.
Ataca. Só não pensei
que fosse filmá-la sem blusa.
- O que muda?
- Os seios à mostra.
- E daí?
- Sinto que você a sexualizou.
Eu estaria sexualizando você agora,
ou é o que usaria numa sexta à noite?
Estou de blusa.
Seria expulsa de uma lanchonete assim.
- Foi ideia de Taylor.
- Imagino.
Só tornou tudo mais explícito.
Entendeu? E pensei…
A cena teria sido outra
se você fosse mulher?
Sim, mas eu teria feito o filme
de outra forma
porque eu seria uma mulher.
Teria outra sensibilidade.
Mas não se julga um filme
a partir das escolhas não feitas
devido à avaliação intangível,
mas hipotética, da identidade de alguém.
Julga-se pelas escolhas feitas.
Não creio que ela seja uma pessoa genial.
Ótimo, pois é uma idiota.
Só quero dizer…
O filme teria sido melhor
com um toque de feminilidade?
- Quem liga?
- Eu ligo.
- Nossa!
Pois me fez pensar
se a crítica dela a você como diretor
é minha crítica a você como parceiro.
Bem…
Dito isso, a branquela me acha incrível.
Agora gosta do artigo?
Está olhando para uma obra-prima, garota.
Estou falando sério.
É uma pena.
Não posso continuar a discutir sobre isso.
Quanto mais penso,
mais me identifico com ela.
- Como assim?
- Estou com você.
Não fui embora.
Não estou procurando algo melhor.
Tenho você. Estou do seu lado, e você…
Você passa dos limites.
Qual é!
Estamos tendo a pior briga que já tivemos,
mas em vez de ser claro
e dizer que não se trata de você,
mas de várias pessoas,
você se deleita com isso.
Precisa pôr o dedo na ferida
e me fazer visualizar coisas
que sabemos que nunca mais vou esquecer.
O quê?
Kiki.
- Estava nervoso, porra!
- De St. Louis.
- Uma banheira de coração?
- Estava nervoso.
Você é brega, Malcolm!
Você é um idiota.
Poderia ter vencido sem toda essa merda.
Poderia ter vencido com 20% do que disse,
mas não consegue evitar. Você é assim.
Pois se eu transasse
numa suíte na cobertura do Marriott,
numa banheira de coração,
eu nunca diria nada sobre isso.
Nunca contaria a meus amigos
nem usaria isso em uma briga.
Sabe por quê? Sei que magoaria
muito mais a mim que a você.
É chato, sabe, Malcolm?
Porque adorava transar com você.
Até 15 minutos atrás,
era um aspecto da nossa relação
do qual eu não tinha reclamações.
Também era meu único vício atual.
Isso e cigarro.
Mas você precisou passar dos limites…
Qual é!
E destruir toda a alegria
que eu encontrava trepando com você.
Não medimos palavras. Estávamos brigando…
Não era um argumento útil.
Só me deixou totalmente enojada.
Isso me fez pensar:
"Não acredito que transo sem camisinha
com esse safado de pinto sujo,
essa porra de animal de curral."
É isso que você é. Um porco.
Um porco que caga onde come.
Um ser humano porco.
Acha isso engraçado.
- Está fazendo drama.
- Não estou.
Como a moça do LA Times
é inimiga dos dois,
está tudo bem e fizemos as pazes?
Calma aí, imbecil. Não fizemos, não.
Ela é minha irmã espiritual. De verdade.
Estamos fugindo
da sua maldita personalidade agressiva.
Por causa dos seus limites
como parceiro e diretor,
nós duas procuramos proteção.
Podemos não ter muito em comum,
mas estamos na mesma trincheira.
Até parece que pode falar, Marie.
Você namorou e trepou
com algumas das pessoas mais bizarras
que já habitaram este planeta.
Você não tem critério,
o que é um sinal vermelho.
Nem preferência,
o que também é um sinal vermelho.
E não tem discrição.
Todos sabem que você é um sinal vermelho
e falam sobre isso.
Esta é a diferença.
Não me vanglorio
sobre as pessoas com quem trepei.
Não quero detalhes.
Não quero saber os acontecimentos e passos
que trouxeram você até mim.
Você está aqui.
Amo você incondicionalmente. Por quê?
Porque valorizo o mistério.
O desconhecido.
É o que sustenta a tensão de uma relação
e nos força a ser melhores.
A hipótese.
E se alguém o tiver amado
de um jeito melhor?
E fosse mais inteligente e gentil?
E o acordasse com café da manhã e boquete?
E se eu não for
a melhor namorada que teve?
E se ele sonhar com outra pessoa?
Conversas melhores,
uma garota com curvas e bunda
em vez deste varapau?
Tenho uma ideia
do tipo de mulher que atrai você.
Não a ponto de ficar paralisada
com insegurança e dúvida.
Todo dia, ao acordar,
ao falar com você, usar um vestido chique
e segurar sua mão,
tento ser a melhor namorada
que você já teve.
Então, quando me diz
que minha rival é Kiki…
- de St. Louis… - Lá vem.
…na banheira de coração,
me faz perder bastante interesse.
Voltou a esse assunto.
Não sei aonde vai, mas ainda não acabei.
Nem estou perto de acabar.
Mas isso também me faz perceber
que você não sente ciúme
porque não valoriza o mistério.
Não o valoriza
e não se pergunta
se foi o melhor com quem trepei
ou o mais talentoso com quem já estive,
ou o mais gentil e inteligente,
pois é inconcebível para você
que exista alguém neste planeta
mais interessante que você.
Sua falta de curiosidade é apenas
uma extensão do seu narcisismo,
sua megalomania,
sua visão egoísta do mundo.
Como não se questiona,
nunca parou para se perguntar:
"Como posso ser um parceiro melhor?"
Você está bem.
Está satisfeito.
O homem que estou vendo agora
já atingiu seu auge.
Gritar comigo na banheira
sobre me partir como um graveto
é o melhor e o pior
que você pode ser nesta relação.
E por isso pode
se esquecer de me agradecer.
Pois não tem medo
de que eu venha para casa e diga…
"Quer saber? Você me perdeu.
Foda-se. Vou nessa."
Mas se você esmagar
todas as pessoas que conhecer,
vai acabar vivendo uma realidade fictícia.
Olhe para mim.
Sou a última que restou.
A última a olhar para você e dizer:
"Dê um jeito de melhorar.
Se não for por mim, por seu trabalho."
Malcolm, se isto for um filme,
não vai me deixar ir embora.
Pois fomos assim um para o outro.
Fomos assim um para o outro
desde o início.
Desde que tive a overdose no mercado,
e me levou para a clínica.
Desde que li seu roteiro sobre mim,
sobre nós, sobre nossa relação.
Sobre a droga destruir minha capacidade
de amar você e de você me amar.
Eu só queria ser considerada, Malcolm.
Só isso.
"Obrigado, Marie.
Obrigado por me amar.
Obrigado por melhorar minha vida
e se endireitar.
Obrigado por assistir a cem cortes
e ler cem malditos esboços.
Obrigado pelas notas,
sua experiência, sua paciência,
a porra da autenticidade
que traz a este filme. Obrigado.
Obrigado por ser viciada.
Obrigado por estar sóbria.
Obrigado por coisas idiotas
como comprar papel higiênico, leite
e organizar a mudança. Obrigado.
Obrigado por cuidar de tudo.
Obrigado por fazer café.
Obrigado por me fazer sorrir.
Obrigado pelas boas transas
e pelos carinhos.
Obrigado por lavar a roupa,
buscar meu terno hoje
e preparar macarrão para esse ingrato
depois que me esqueci de lhe agradecer.
Obrigado pelos erros que cometeu…
pelo charme e pela vida que você traz.
Obrigado por me amar.
Obrigado por superar isso,
por seguir em frente, por ser você.
Obrigado por tudo
pelo que me esqueço de agradecer…
e obrigado por ter ficado
tão sexy naquele vestido hoje."
"Você me embeleza.
Você me torna melhor."
"Obrigado por entender
que nem sempre consigo
expressar como me sinto
e me mostro mais no trabalho
que na vida real.
Obrigado, porque…
sei que as coisas nem sempre são boas
e espero que aceite isso.
Obrigado.
Sei que sou insensível às vezes,
mas sou grato por não levar isso a mal.
Obrigado…
por pressupor o melhor.
Amo você, Marie.
Sempre vou amar você, minha Marie.
Obrigado.
Do fundo do meu coração, obrigado."
Amo você, Marie.
Desculpe.
Obrigado.
De nada.
Marie?
Marie!
Legendas: Melina Agresta
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org