Legendado por: Mucanicz
Há um ditado sobre a caça
que diz o seguinte:
"Os leões nascem predadores.
Os antílopes percebem
que são presas.
Os humanos são as únicas
criaturas
na Terra com direito a escolher.
Não sei quem disse isso,
mas...
tenho a certeza que nunca
imaginaram
um lugar como Pensacola.
Esta manhã, está a ser oferecida
uma recompensa de 5 mil dólares
pela família de Lucy Baylor,
uma menina de 16 anos de Pensacola
que desapareceu a semana passada.
Os investigadores do condado local
informaram numa conferência
de imprensa
esta terça-feira de manhã
que há pessoas que gostariam
de questionar
sobre os desaparecimentos
mas disseram que
não são necessariamente suspeitos.
C'um caraças!
A vítima é uma caucasiana
de aproximadamente 20 anos...
Um trauma devido...
Não sabia
que já vos tinham chamado.
Não, estava um pouco
a este daqui.
Pensei vir dar uma olhada.
Estás à vontade.
Pois, parece que ele arrastou-a
para aqui desde a estrada.
Não. Ela foi morta
noutro sítio
e depois largada aqui
ontem à noite.
Como raios é que sabes
isso tudo?
Temos uma identificação?
Sarah Kellogg.
26 anos, algumas posses,
algumas solicitações.
Última vez vista em Tallahassee.
Não consegui encontrar
o folheto de desaparecimento.
- Como está a esposa?
- Chata, como sempre.
Tirem fotos de qualidade
destas marcas de dentes
- antes que o calor nos mate.
- Pois.
- Ainda me deves uma cerveja.
- Sim, eu sei.
Não há mais coca
até eu ver umas mamas
neste quarto.
Cala a boca, Walton!
Fecha a porta, cabra!
Tracey, vai-te embora daqui.
Boa noite, minha senhora.
Junta-se a umas
panquecas comigo?
Precisas de um amigo, menina?
Anda lá, vamos tirar-te desta chuva.
Onde vais?
Não me faças perseguir-te.
Estás bem?
Anda, vamos lá levar-te
para um lugar seguro.
Anda lá.
Não me lixes hoje, Karl.
Vai-te lixar.
- Só faço o meu trabalho. É isso.
- Porque não trocamos?
E que tal vires para aqui
abanares o cu
e eu fico no carro
a comer burritos a noite toda?
Acho que o teu tipo está aqui.
Entendido, Karl.
Truz, truz.
Tens de ser a cabra mais burra
de Pensacola.
Lembras-te de mim?
Vejo muitas pessoas, querido.
Não como eu, não vês.
És sexy como tudo!
Não te preocupes,
eu mandei embora o teu "encontro"
portanto não acho
que seremos incomodados.
Eu apanhei-te no Loxley, não foi?
O que torna esta
segunda infração punível, não é?
Merda.
Isto não é o alvo.
Bem, este é o meu
lindo universo.
E tudo o que está nele...
pertence-me.
Tal como a
Terra pertence a Deus.
O quê?
Portanto isso quer dizer
que vocês, putas,
pertencem-me também.
Entendes o que te digo?
Que se lixo isto, vou entrar.
Não.
Tudo bem.
Então és daquelas putas, é isso?
Não ouve se não levar. Bem.
Vou entrar.
Isto não é o alvo.
- Dá-me só dois minutos.
- Para quê?
Vais meter maquilhagem?
Porque o que
está prestes a acontecer...
não tem nada a ver
com ficar bonita.
Agora, levanta essa saia
e verga-te.
Não.
Certo.
Olha o que tenho aqui.
Agora, eu podia largar-te
num contentor do lixo
e dar-te de comer
aos porquinhos.
E sabes que mais?
Ninguém se importaria!
E tu?
O papá batia muito
na mamã lá em casa, era?
Não!
- O que fizeste?
- Não é ele.
Porra!
- Karl.
- Prometeste-me!
Querias que fizesse o quê, Karl?
Ele estava-me a dar uma tareia.
- Isto vai ser mau
- Karl...
- Vamos sair daqui, porra.
- Está bem, vamos lá.
Porra.
Ao atravessarmos
o vale da sombra da morte,
vemos tentações ao nosso redor.
Quem entre nós
não se deixa levar
pelos prazeres da Terra
como o sexo, as drogas,
e outros?
Quem entre nós é imune
à vontade de participar
em tais gratificações?
- Quem entre nós...
- É a minha filha. Bethany.
Vou a caminho de casa para vê-la.
Queres ficar connosco esta noite?
A minha filha amar-te-ia.
Sim.
Por favor.
Bem, está decidido então.
DEPARTAMENTO DA POLÍCIA DE PENSACOLA
Eu compreendo que
isto é emocional para ti, Byron.
Não tem a ver com emoção.
Porra, ficámos todos
abalados por este caso.
E verdade seja dita,
ainda és jovem.
E és um polícia demasiado bom
para ficares assim
preso a apenas um caso.
Desculpe.
Sete homicídios por resolver
são mais do que um caso, senhor.
Sabes que não podemos
confirmar essas conexões.
Oiça, a cena de Sarah Kellogg,
bate certo, senhor.
As marcas dos dentes, a posição,
o perfil, tudo.
Deixa-me acabar com isto, Byron.
- Não podes voltar a este caso.
- Desculpe?
- Foste movido para outra coisa.
- Quando?
- Agora.
- Certo. Vamos... vamos chamar o FBI.
- Um infrator multi-jurisdicional.
- Estás a gozar, certo?
Tens que seguir em frente.
Não temos escolha.
Tudo bem.
Sabe, nunca ninguém
defendeu estas raparigas.
E eu já não
consigo pensar o contrário.
A sede está frustrada.
Ele tem sorte em estar vivo.
Eles afastaram-nos.
A operação
"Auto-estrada segura"
vai sair de Florida.
- Quando?
- Agora.
Para a I-5, no lindo noroeste.
Não, vais à sede
e dizes-lhes para se irem lixarem.
Não é a tua operação.
No minuto em que
fui usada como isco e armadilha,
tornou-se a minha operação
e tu sabes disso, porra!
Não há nada que possa fazer.
Escuta, Karl, a confusão
de ontem foi culpa minha.
Está bem. Lixei tudo.
Peço desculpa.
Tenho estado a falar
com mais de uma dúzia
de infratores criminais,
que andam atrás destas raparigas.
O meu maior alvo é hoje à noite.
Estou farto desta conversa.
Vou apanhá-lo hoje à noite!
- Tretas!
- Fica a ver.
O departamento do xerife
está a trabalhar próximo
com as autoridades estaduais
para determinar se há
alguma conexão entre este caso
e uma série de outros
casos de rapto semelhantes
que ocorreram ao longo da I-10
nos últimos meses.
O porta-voz do condado
disse que não poderiam comentar,
visto ser uma investigação
em curso.
Estão a pedir a alguém
com informação, que se apresente.
- Posso ajudá-lo?
- Boa tarde, minha senhora.
O meu nome é Byron Crawford.
Está aqui para comprar
a propriedade, Sr. Crawford?
Pois, não está à venda.
Não, minha senhora.
Sou da Polícia de Florida, e...
Posso lhe perguntar
se tem alguma afinidade
com Sarah Kellogg?
Um polícia idiota ligou para cá
a fazer perguntas inusitadas.
Disse que a tinham encontrado
mesmo à saída de Pensacola.
Lamento, minha senhora.
Não devia ter acontecido desta forma.
Lamento imenso a sua perda.
Veio até aqui só para me dizer
que a minha filha
tinha sido morta?
Sim, minha senhora.
É assim que devia ser.
Lamento ter ouvido o contrário.
Mais vale entrar
e sentar-se um pouco.
Esta é a parte em que diz
que não vai descansar
até apanhar o cabrão
que matou a Sarah?
Não, minha senhora.
Alguém que lhe diga isso
está a mentir-lhe.
A sorte não está a nosso favor.
Bem, você é só
conversa fiada, Sr. Crawford.
Porra!
Aprecio a honestidade, acho eu.
Talvez beba aquele
copo de que falou.
Bem jogado.
Há dias que o melhor é beber.
Pois.
É de Panhandle,
Sr. Crawford?
Não, mais a norte, em Marianna.
Sempre viveram em Tallahassee?
Tallahassee? Porra.
A minha família vive nesta casa
há quase 100 anos.
Sou eu e a minha irmã gémea,
Caroline.
Ainda me lembro da data
em que foi tirada.
A minha mãe não nos parava
de chatear sobre os vestidos.
Ela morreu nesse verão,
num incêndio, na fábrica Coltier,
em Thomasville.
Isso é terrível, lamento.
O meu pai foi ferido na Coreia.
Depois da morte da minha mãe,
foi como se...
um interruptor se tivesse desligado
na sua cabeça.
Ele bebia.
Começava de manhâ
e falava com ele próprio
quando chegávamos a casa
depois da escola.
Assustava-me imenso.
Nós fugíamos e escondiamo-nos
no mato grosso.
Brincávamos por horas.
Ficava de noite.
Nem dávamos conta.
Até que ele vinha atrás de nós...
zangado como um cão maluco.
Ainda consigo ouvir a voz dele.
Ás vezes, apanhava-nos.
Ás vezes, não.
Ficávamos à espera.
Só nos restava esperar.
"Até o relógio dizer meia-noite,"
dizia a Caroline.
Tal como a Cinderella.
Quer uma cerveja em vez disso?
Não, minha senhora, eu...
Estou bem.
A Sarah fazia-me
lembrar tanto a Caroline.
As duas sempre há procura de fugir.
E mau gosto em homens.
A Sarah tinha um namorado estável?
Porra, sei lá eu.
Ela estava desaparecida
há quase um ano.
Bem...
Vou-me embora.
Mas...
se precisar de algo...
dê-me um toque.
- Como é que ela morreu?
- Desculpe?
Você sabe...
Como é que a Sarah foi morta?
Nesse caso, posso-lhe
pedir um favor, Sr. Crawford?
Se por algum milagre...
alguém conseguir apanhar este...
demónio que matou a minha filha,
pode voltar e bater nesta porta?
Boa noite, minha senhora.
RESIDÊNCIA DOS CRAWFORD
Quem vem lá?
Olá, querido.
Meu deus, sou tão sortudo.
É o papá?
- Como foi o teu dia?
- Nem queiras saber.
Recebi duas chamadas esta manhã.
A primeira era sobre
uma pessoa desaparecida.
Uma rapariga de 16 anos
que desapareceu
de uma paragem de camiões
à saída de Pensacola ontem à noite.
E antes disso,
um vendedor de concreto
que encontrou um cadáver
na I-10, na linha fronteiriça.
- Era ela?
- Não.
Era só uma prostituta
do este de Tallahassee.
Este trabalho...
Eu costumava sentir
a presença de Deus,
mas agora...
Já não sei.
Tens o amor Dele no teu coração.
Sabes disso.
E é por isso que estas raparigas
precisam de alguém como tu.
Eu tenho fé em ti.
Está a queimar, mamã?
Não, querida,
é só o vapor da água quente.
- Mesmo na hora certa.
- Cheira bem.
Tira os cotovelos da mesa.
O que estás a ler?
Chama-se "Watership Down."
Tens de ser a rapariga
de oito anos mais inteligente
de Panhandle inteira.
Ela é mesmo jovem
para ler aquele livro.
O que temos aqui?
- Rolo de carne! O meu favorito.
- Rolo de carne, milho.
- Isto vai dar para o torto.
- Estás à vontade para ires embora.
- Ninguém te está a mandar ficar.
- Podemos perder os crachás.
Não vamos perder os crachás, Karl.
Tenho seguido este tipo desde Loxley.
Chama a polícia local.
Ninguém se importa
com estas raparigas.
Sabes disso.
Se ninguém anda à tua procura,
então não estás desaparecido.
Não quero que te magoes.
- Certo.
- A sério.
Está bem, este é o último.
Está bem?
E depois fazemos as malas
e vamos para a chuvosa Seattle.
- Eu não vou.
- O quê?
- A Kirsten vai-se divorciar de mim.
- Tretas.
Ela tem a merda de um advogado.
Não sabia, Karl.
Desculpa.
Que se lixe.
Ele não aparece.
Vamos embora daqui.
O Johnson ainda está doente.
Vou ter de o ajudar
a levar a tralha dele
para Mobile.
Hoje? Pete, íamos fazer
aquela prateleira.
Eu sei, querida,
mas há tantos trabalhos
e quase nenhuns camionistas.
Sabes, estamos aqui
no meio do nada
com dois vizinhos
que mal conhecemos.
Bem, é assim que temos
comida na mesa, não é?
É só que acontece
mais vezes do que queria.
Querias-me fora da estrada.
Um gerente tem de estar
disponível, querida.
É que fico tão sozinha
aqui ás vezes.
E não te consigo esquecer, Pete.
Acordo-te quando chegar a casa.
Pode ser?
Prometes?
Eu demito-me, se quiseres.
- Eu demito.
- Não, não demitias.
Podes crer, demitia-me agora.
- Queres que me demita?
- Não, não faças isso.
Tudo bem.
- Amo-te, querida.
- Também te amo.
- Vai com cuidado.
- Amo-te, querida.
- Boa noite, papá.
- Boa noite, querida.
Muito bem. Adeusinho.
Perdeu a chave?
Não sejas tímido, bonitão.
Porque é que não
vens beber algo?
Dava-me jeito a companhia.
Tudo bem.
Porque não?
Não és polícia, pois não?
Quantos anos tens?
20 anos.
Eu gosto mesmo desta canção.
Adoraria
se dançasses comigo, querida.
É isso mesmo.
És uma boa menina?
O que disseste, querido?
És uma menina marota, não és?
És uma prostituta
suja e nojenta!
Está tudo bem.
Meu Deus.
Aí estás tu, Sra. Bola.
Pergunto-me se
há aqui alguma coisa.
Bethany!
Anda para dentro! Hora de jantar!
Já vou, mamã.
Socorro!
Está aí alguém?
É uma área restrita.
O chefe pediu fecho total.
- Quem manda nisto?
- O detetive Yarborough.
Obrigada.
Tens de assinar
os registos de segurança. Vá lá!
- Não leves a peito, puto.
- Merda.
Faltei à troca
de jurisdição, amigo?
Não. Estou só a ver.
Porque sinto que não estás
a ser honesto comigo, Crawford?
E isso não é bueno
na minha cena de crime.
Estou só a ser honesto contigo.
Só estou aqui...
Desculpe.
É você quem manda aqui?
- Tira estes palhaços daqui!
- Ó amigo.
Somos do FBI.
Bem, é bom conhecer-vos,
mas o que raio
fazem na minha cena de crime?
Nós caçamos idiotas
que perseguem menores,
muito provavelmente,
raparigas traficadas.
Bem, escutem,
Eu aprecio os vossos esforços
neste...
neste nosso pequeno mundo.
- Mas porque estamos a falar aqui?
- Tínhamos colocado
uma armadilha de prostituição
ontem à noite.
O xerife nunca me
falou nada disso.
Não é nada de mais.
Ao que parece, não é, certo?
Porque tenho ali uma rapariga
de 20 anos
com o crânio partido
em seis sítios.
Este alvo de ontem,
têm algum nome?
Não, não.
Isto já foi longe demais, está bem?
O protocolo diz que
é o meu comandante
fala com o vosso superior,
está bem?
Portanto desiste
enquanto podes, querida.
Eu matei aquela rapariga.
Espero que estejas a gozar.
Não, quer dizer...
Aquela devia ter sido eu.
É suposto eu estar a proteger
estas raparigas.
Tretas!
Podias ter morrido ontem à noite.
Olá.
O meu nome é Byron Crawford,
e sou um agente da FDLE.
Tinham dito que este alvo
já tinha faltado
a uma reunião marcada antes?
Onde foi isso?
Há umas noites atrás.
No motel Oasis.
Em Pensacola.
Receava isso.
Uma jovem
reportou a sua irmã de 16 anos
como desaparecida.
Quinta-feira à noite,
no exterior do Oasis.
Adorava ouvir algo mais
que possam ter deste tipo.
Se se lembram de algo
daquela noite, ou...
se conseguirem informação
adicional sobre o suspeito,
liguem-me.
- Olá, papá.
- Olá, querida.
A trabalhar na prateleira?
A mamã ficaria tão feliz.
Deixa-me ajudar-te.
- Amo-te, querida.
- Também te amo, papá.
Amo-te tanto.
Vamos lá, vamos brincar.
Está bem.
Eu acho que vi aquela rapariga
no Oasis.
Ela estava a caminhar para a entrada,
parecia um zombie.
E que tal vires tu
para aqui e abanares o cu
e eu fico no carro
a comer burritos a noite toda?
Não dei muita atenção a isso.
E depois, houve aquela agressão.
Meu Deus.
Bem...
Apanhamo-lo amanhâ.
Levanta-te.
Lava os braços e as pernas
com a esponja.
Fá-lo.
Agora!
Não consigo ver.
Não consigo...
Não consigo ver!
Está mesmo aqui, querida.
Aqui tens.
Aqui tens. Vamos lá.
Está melhor?
Usa a esponja. Toma.
- Olá.
- O que te posso trazer, meu?
- O que ela está a beber, obrigado.
É a primeira vez que o FBI
aparece voluntariamente, por aqui.
Não parece haver
falta de crime, pois não?
Bem, eu aprecio teres contactado.
Vou te meter ao corrente.
Há uns anos atrás,
foram-me atribuídos
dois casos do tipo Jane Doe.
Ambos de prostitutas
em paragens de camiões.
Ambas largadas na I-10.
Ambas estranguladas, roubadas,
mordidas,
e corpos colocados sugestivamente
com vista para a auto-estrada.
Ninguém queria tocar no caso.
Era quase impossível de o decifrar.
Mas depois apareceu outro corpo.
E depois outro.
Até termos seis.
E um assassino em série honesto.
Quem resolveu isso ao FBI?
Um analista génio
do departamento de investigação
construiu o perfil,
FBI deu-o a
um comportamentalista
para confirmarmos o que sabíamos.
Branco, macho,
camionista, nos seus trintas,
mas nada revelador.
Algumas pessoas acham que...
as raparigas, as prostitutas
e os drogados,
tiveram o que mereciam.
E o que achas tu?
Ter azar na vida
não te faz menos humano.
Toda a gente
precisa de uma hipótese...
para se endireitar.
Há uns dias atrás,
um corpo foi descoberto
na linha fronteiriça.
Tudo igual.
E ontem à noite, no motel,
foi ele à mesma,
mas foi apressado, improvisado.
- Porquê a quebra na rotina?
- Honestamente...
Eu acho que ele estava à tua procura.
A minha questão é...
Porquê?
Eu comecei a falar com ele
há umas semanas
através de um anúncio online.
Decidi encontrar-me
com ele num motel em Loxley.
Alguns polícias locais
apressaram-se demasiado,
começaram a prender pessoas.
Não fui descoberta.
Depois de mais algum...
namorisco virtual...
decidimos encontrar-nos
no Oasis, umas noites atrás,
mas um chulo
de meia-tigela assustou-o.
Mesmo assim, não me largou.
Era suposto encontrarmo-nos
no Mustang ontem à noite.
Ele já deve ter desaparecido
por esta altura.
Posso enganá-lo de novo.
É demasiado perigoso.
Isso nunca será autorizado.
Acabaste de dizer que achas
que ele está à minha procura.
Ele vai querer tentar de novo.
Achas que aquela rapariga que
desapareceu do Oasis
ainda está viva?
Não sei.
Talvez.
Certo, então quem a reportou
como desaparecida?
Recebi uma chamada da irmã dela,
Heather Wallace.
Heather?
Fui eu que liguei.
És polícia?
Só aqui para ajudar.
- Trouxeste-a para aqui?
- Não tive escolha.
Pedi algum dinheiro emprestado
a pessoas que
pensava serem meus amigos.
E pronto, quando dei por mim,
estava aqui.
E disseram-me que tinha
de pagar.
Percebes?
Não é mau,
a maior parte do tempo,
mas não é lugar
para uma rapariga de 16 anos.
Foi isso que lhe disse.
Disse que ela não tinha limites.
Isso não durou muito tempo.
- Quem?
- O cabrão magricelas que manda aqui.
Calvin.
Foi na quinta, a última vez
que viste a tua irmã?
Sim.
O Calvin drogou as raparigas
com algo potente
e mandou vir um monte de tipos.
Disse que era uma cena em grupo.
Tudo o que me lembro
é de ter dito à Tracey:
"Desaparece daqui."
Então ela desapareceu,
e nunca mais voltou.
Qual é o quarto do Calvin?
É o último.
Desde o acidente.
Lixou-se todo
num acidente de carro.
Até é engraçado, por acaso.
Encontras-a, por mim?
Sim, eu vou só dar
uma palavrinha ao Calvin.
Tu disseste...
que se eu ficar calada,
e me portar bem, deixas-me ir.
Tens sido uma boa menina.
Sim, tens sido uma boa menina.
Querida.
Não tens para onde ir.
Estás melhor aqui comigo.
Como és capaz de fazer isto?
Tens uma filha.
Eu sei que tens!
Eu ouvi a voz dela.
Não fales da minha filha!
Eu sei, eu sei.
Não fales da minha filha.
Ela veio para este mundo
para me absolver
dos meus pecados
e abençoar-me com
uma melhor compreensão
de um amor eterno, santo.
Manda tudo cá para fora.
Eu sei.
Está tudo bem.
Isso mesmo.
Eu nunca faria isto à minha filha.
Que é?
A Stacy disse-me para te vir ver
sobre um trabalho
ou algo do género.
Quem é a Stacy, porra?
Tens de ser
o cabrão mais estúpido
de toda a Pensacola.
Pensei que já tinhas desaparecido,
por esta altura.
Mas que porra, senhora?
Só te vou perguntar isto
uma vez.
- Quem mandaste embora quinta à noite?
- O quê?
Disseste que tinhas despachado
o meu parceiro, na quinta.
- Quem era ele?
- Sei lá eu! Estava com a moca!
Quantas raparigas
consigo salvar eu, agora mesmo?
Está bem, era um camionista
que vinha algumas vezes.
É tudo o que sei.
Está bem, pronto,
eu fui ter com ele
perguntar-lhe se havia
algum problema
e ele desapareceu logo.
O Big Dallas disse-me
que tinha umas novas raparigas
no quarto 106,
por isso fui ver quem eram.
- E tu sabes o que aconteceu.
- Como é que ele é?
- Um camionista branco!
- Para quem conduz?
- Como hei de saber?
- Pensa, seu traste!
Está bem, pedi a alguém
para o mandar embora.
Ele tentou algemar
uma das minhas raparigas.
É isso.
Relâmpago.
Ele tinha um relâmpago na carrinha dele.
É uma carrinha de caixa aberta.
Se ainda cá estiveres
daqui a três dias,
mato-te.
O meu pai nunca bateu
na minha mãe, está bem?
O quê?
Disseste que eu costumava ver
o meu pai a bater
na minha mãe, e tal.
A única coisa que vi
o meu pai a fazer
foi meter uma espingarda na boca
e rebentar a cabeça
na casa de banho.
Tinha oito anos.
A minha mãe sentou-se no carro
da nossa garagem
até acabar a gasolina.
Todos nós temos desculpas, Calvin.
Três dias.
Porra!
Então este foi o melhor
sítio que encontraste
para uma refeição rápida?
- Aqui tem. E você, querida?
- Obrigado.
Estou bem, obrigada.
Parece que te sentes melhor.
Não tão bem como tu.
Pareces uma adolescente,
toda feliz.
No entanto, os últimos dias
têm mexido comigo,
vou ser honesta.
Quando...
Quando era uma caloira...
Meti-me numa situação má.
E poupo-te dos detalhes
mais sangrentos,
mas basicamente envolveu
um sénior,
demasiada bebida,
e sangramento interno.
A minha melhor amiga
ficou preocupada
e contou à mãe dela...
e depois a mãe dela
contou ao meu pai
e depois tournou-se
num assunto de família.
Ele era um polícia, certo?
Ele foi atrás daquele puto
e da família dele.
Foi demitido.
E... foi quando
os meus pais se divorciaram.
Não fazia ideia.
Bem, talvez se perguntasses
sobre a vida das pessoas,
de vez em quando,
saberias estas coisas.
É justo.
Ele e eu começámos a ter
aulas de taekwondo juntos,
depois da escola.
Ganhar torneios deu-me algo
com que falar com ele,
algo para partilhar...
E...
deu-me uma possibilidade
de o fazer feliz.
- Acho que também devias vir embora.
- Nós vamos embora.
Desiste da operação.
Arranja outro caso.
Deixa-me ajudar-te.
Eu sei que isto te enerva.
Ai sabes? Ouviste a minha
história por dois minutos
e de repente achas
que me dizes o que devia fazer?
Que se lixe isso.
Eu gosto de fazer isto.
Gosto da oportunidade
de rebentar com estes cabrões,
eu sei porque é que
te vais embora.
De que estás a falar, porra?
Vais-te embora porque és fraco,
mas não me afetes com isso.
Queres saber a verdade?
És tóxica.
Se eu ficar, vou acabar
morto por tua causa.
Boa sorte em Seattle.
Estes vão trabalhar
mal lá dentro.
Pois, ele disse-me
que estava vestido
com uma camisa
e umas calças jeans.
É suposto eu encontrá-lo
no bar ás dez.
Não gosto disto.
É um ambiente incontrolável.
Sim, mas não precisamos
de controlo.
Tudo o que precisamos é,
tu sabes,
uma impressão digital
numa garrafa,
um filtro de cigarro,
ou um fio de cabelo.
"Vem ter comigo ao Handlebar."
O Handlebar é um
dos locais mais agressivos
em Panhandle.
Certo.
Só não te exponhas
se alguém me agarrar o rabo.
Estou em posição.
Não há sinal dele no bar.
Isto é uma pocilga do caraças.
Olá, querida.
Queres ir dar uma volta
no carrossel?
Estás bem?
Deste uma tareia àquele
cabrão ali.
Disse-te para te portares bem.
Esta é pela casa.
Estamos sempre há procura
de novos seguranças.
Acho que tenho um possível alvo.
O tipo de flanela,
ele está mesmo
do outro lado do bar.
Merda, acho que me viu.
Vou atrás dele.
Muito bem.
Ele está em movimento.
Fica onde estás.
Espera lá!
Espera ai!
Quero falar contigo
por um segundo!
Pode me trazer uma cerveja,
por favor?
Obrigado.
É a última, amigo.
Sim!
A melhor música ao vivo
no condado
mas os patrões
deixam um pouco a desejar.
Eu disse para esperares!
Quero falar contigo!
Meu, mas que merda é esta?
Polícia estatal!
Não te mexas!
Pareces-me mesmo familiar.
Já nos conhecemos?
Estou só de passagem.
Tudo bem. Tens a certeza?
Porque nunca me esqueceria
de uma cara tão bonita.
Á nossa.
Eu não fiz nada, meu!
Porque andas atrás de mim?
- Porque foges?
- Não é meu!
Estou só a guardá-lo
para o meu primo.
- Só uma entrega, meu!
- O quê?
Desaparece daqui, está bem?
Não era o nosso alvo!
Posso estar exposto!
Repito, posso estar exposto!
Lombardo!
Agora...
Há este pequeno motel
engraçado em Loxley.
Mesmo à saída da I-10.
Chamado Loxley Piper Inn.
Sítio mesmo excêntrico,
se é que me entendes?
Desculpe.
Onde é a casa de banho
mais próxima?
Lombardo! Lombardo!
Aquela é a melhor,
para evitares fila.
Eu mantenho o banco
quente para ti.
Desculpem!
Polícia! Saiam da frente!
Polícia! Cuidado!
A passar!
Crawford, fiz contacto
com o alvo.
Idiota, onde é que pensas que vais?
Tudo bem, deixem-no entrar.
Agarra-te só ao meu braço.
Lombardo, responde-me!
Lombardo, estás aí?
Viu aquela mulher
de casaco preto longo,
com cabelo preto?
- Viu-a?
- Sim, a cada cinco minutos.
Idiota de merda!
O quê?
Eu vi-a, a sério.
Ela estava toda lixada.
Mal conseguia andar.
Foi-se embora com um tipo.
- Com quem?
- O irmão? Sei lá.
Ela não tem um irmão, porra!
Ela não se foi embora
com o irmão!
És burro ou quê?
Porra!
Foda-se!
- Olá.
- Lombardo?
Daqui fala Lombardo.
Não estou disponível neste momento.
Mas deixe uma mensagem.
Byron.
- Olá, querida.
- Vens para casa, querido?
- A bebé está doente.
- Está com febre?
- Sim, preciso de ti.
- Tudo bem, eu...
Estou a trabalhar até tarde hoje,
mas dou uma saltada por aí.
- Está bem?
- Porquê?
Vejo-te em breve.
Vou buscar umas coisas, está bem?
- Está bem.
- Está bem. Amo-te.
Eu amo-te, Byron.
Olha quem está acordada.
Finalmente.
Não vou passar
por isto de novo, Byron James.
Concordámos que,
quando eu fiquei grávida,
que a família vinha primeiro.
Concordámos que aquela menina
vinha primeiro.
Não me importo
de ficar aqui o dia todo
a cuidar da tua filha doente
porque sei que vais
entrar por aquela porta
todas as noites.
Tens de me prometer
que vais sempre
passar por aquela porta.
Tens de me prometer
que não vais deixar
a Bella e eu sozinhas, querido.
Querida, querida.
Prometo, está bem?
Prometo que volto. Está bem?
Mas precisas de confiar
em mim agora mesmo.
E eu preciso de ir,
preciso de fazer o meu trabalho.
Eu voltarei. Está bem?
É assim que fazemos, eu e tu.
Já ouviu falar de Jesus?
Aproveite.
Passe bem.
- Olá, Fred.
- Byron, o que te traz cá?
Uns negócios urgentes.
Em que te posso ajudar?
Preciso de acesso ao
vídeo daquela altercação
de quinta à noite
do exterior
do quarto de hóspedes.
Dei isso à polícia
na manhã seguinte.
Não podes pedir ajuda
a um desses labrego por aí?
Eu não preciso de ver
as câmeras do Mohawk, Fred.
Preciso de ver as tuas câmeras.
Byron, não sei do que falas.
Só tenho um par de câmeras aqui.
Há quanto tempo
é que nos conhecemos, Fred?
Desde o liceu, acho eu.
E durante esse tempo,
deixei passar
todo o tipo de merdas que saíram
desta tua pocilga deserta, Fred.
E nunca me chibei
nem pedi nada em retorno, certo?
Agora, isso é porque
nunca gostei de ti
e esta operação toda
dá-me arrepios.
Mas aqui estou, perante ti
a pedir-te que me
faças um favor.
Agora, é justo dizer que
te devo uma.
Mills, podes empatar
a linha da bomba de gasolina?
- Claro, sem problema.
- Segue-me.
Certo. Aqui mesmo.
Este gordo começa a
aproveitar-se muito
daquela prostituta
E depois... Pau!
Este tipo dá-lhe por trás.
Espera, para aqui.
- Quem é aquele?
- Não faço puto de ideia.
Onde é que eles vão?
Para onde é que ele a leva?
Não sei.
É um bocado estranho,
eles simplesmente desaparecem.
Não, não. Espera.
Espera.
Para...
aqui.
Aquele caminhão,
de que empresa é?
Parece Southern Harbor.
Sim. É a bandeira delas.
Obrigado, Fred!
Muito bem.
Porra.
Merda.
Pervertido de merda.
DOCAS DA SHOUTHERN HARBOR
- Olá?
- Posso ajudá-lo?
Não sei se consegue.
Chamo-me Byron Crawford.
Sou da FDLE.
Estou a tentar localizar
um camionista da Southern Harbor...
Isso seria com o nosso
departamento de apoio ao cliente,
do outro lado da doca.
Eu estava só à espera que
que fosse buscar os registos
da última semana...
e ver quem é que
possa ter passado
pelo Mohawk, na I-10
na última quinta à noite?
Eu sei que...
Deixe-me pará-lo aí, Sr. Crawford.
Eu sei o que está a fazer.
Portanto sugiro que
traga uma ordem judicial
- e eu talvez consiga ajudar.
- Mas, senhora...
Eu respeito a amarga
e difícil natureza
do seu trabalho, Sr. Crawford,
mas não vou ficar encalhada
a explicar ao meu chefe
como esta informação foi obtida
sem aviso legal.
Eu compreendo completamente,
minha senhora.
Eu aprecio a explicação
do porquê.
Eu aprecio o seu entendimento.
Sabe, o meu "porquê"
é que sete vezes
nos últimos 26 meses
sentei-me com familiares
para lhes dar as notícias
de que as suas filhas,
netas, sobrinhas,
irmãs, mulheres e mães
tinham sido
brutalmente assassinadas
e largadas como lixo
ao longo da I-10.
E eu não posso ir ter
com outra família...
e dar-lhes
essas notícias de novo.
Ele magoa mulheres, minha senhora.
Ele magoa raparigas.
E ele está a magoar alguém
agora mesmo.
Dê-me um minuto,
Sr. Crawford, está bem?
Não é o teu estilo?
Essa cor fica-te mesmo bem.
És uma das espertas, então?
Não faz mal.
Eu até gosto das espertas.
Merda.
Gostas desse vestido?
Pertenceu a uma amiga minha...
há uns anos atrás.
Ela vendia as
flores mais bonitas
a partir de uma barraca
ao lado da estrada.
Flores, senhor?
Caraças.
Ela era tão bonita.
Ela deu-me um bouquet
engraçado para à minha mulher.
Eu fiquei-lhe com o vestido.
Podes ficar com ele.
Eu quero que fiques com ele.
Está tudo bem.
Vê se dormes.
Vais precisar.
Merda.
- Alguma coisa?
- Não.
Não consegui encontrar um
camionista que fez
aquela viagem na I-10
depois das dez
na quinta passada.
Tem a certeza que estão
aqui todos
que conduziram na quinta?
Tenho.
Eu agradeço imenso
a vontade de ajudar.
- Tenha uma boa noite.
- Você também.
Olá, querida.
- Byron?
- Como estás?
Eu preciso de ti aqui, tu prometeste.
A nossa bebé...
- Ela não está melhor?
- Não, não está.
As urgências devem abrir em breve.
- Preciso de ti aqui.
- Está bem.
- Eu amo-te.
- Vou para casa em breve. Amo-te.
Tem cuidado. Está bem?
E se um camionista
estiver doente?
- A carga não fica parada, certo?
- Claro que não.
Outro camionista vai buscá-la
ou vai um temporário.
- Mas apareceria nessa lista, certo?
- Claro, senão não recebiam.
Mas por vezes, os supervisores,
se já conduziram antes,
chegam-se à frente
e levam a carga.
Mas apareceriam nesses registos?
Não. Os gerentes têm um salário,
portanto não precisam
de fazer o registo
na folha de obras.
Não acredito.
O quê?
Um dos nossos condutores
tem estado de baixa médica.
Um temporário tem feito
as entregas
nas últimas duas semanas,
mas não quinta.
- Um gerente levou a carga.
- Quem?
Peter Hillborough.
Olá papá.
Estás a cortar lenha
antes do jantar?
Olá, docinho.
O que fazes cá em baixo?
Quero ajudar-te com o trabalho.
Obrigado, querida.
Mas...
tu sabes, as ferramentas
do barracão
são muito, muito perigosas.
- Eu sei, eu sei.
- Está bem?
Só não queria que
uma daquelas serras
te cortasse o bracinho.
Muito bem.
Vamos lá, anda.
O jantar está quase feito.
Olá?
Está aí alguém?
Tracey?
Tracey, estás aqui?
Porra.
Tracey, por favor
diz-me que estás aqui.
Eu falei com a Heather.
Ela tem tantas saudades tuas.
Ela quer muito que voltes.
Tracey?
Viste a minha irmã?
Sim.
Tracey, querida, estás...
estás bem?
Estás magoada?
Eu não sei...
As minha mãos e...
o meu estômago doem-me tanto.
Ele espeta-me
com uma seringa todas as noites
e eu não me consigo mexer.
Tracey.
Preciso que me
oiças com atenção.
Está bem?
Preciso que faças
tudo o que puderes
para saíres daqui,
agora mesmo.
Não consigo.
Não consigo,
ele trancou-me cá dentro.
Tem de haver uma saída.
Isto é vida ou morte.
Não consigo.
Ele vai-te matar hoje à noite.
E depois vai-me meter
nessa caixa de merda.
Portanto, preciso que
faças isto.
Está bem?
Preciso que faças isto pela Heather.
Porque ela ama-te.
Sei que estás cansada.
Mas és tão forte
e vais fazer isto.
Porque a Heather precisa de ti.
Está bem?
Está bem.
Sábado? Prometes?
Prometo.
O zoo, o Willy T e a leitaria.
- Está combinado.
Certo.
É horas de ires dormir.
E eu vou trabalhar.
Amo-te, papá.
Também te amo, querida.
- Sonhos cor-de-rosa.
- Está bem.
E despe essas roupas.
Veste o pijama, uma vez na vida.
Um, dois...
Três, quatro, cinco...
12, 13, 14, 15...
23, 24, 25...
Papá! Papá!
Está alguém lá fora a correr!
Não, não...
Porra!
Tracey!
A polícia de Pensacola
ainda está à procura
de informação
sobre o desaparecimento...
Eu sei o que estão a fazer.
Tem de estar aqui...
Olá?
- Por favor!
- Valha-me Deus.
- Deixa-me ajudar-te.
- Ajude-me! Ajude-me!
Por favor.
Ele tem outra.
Por favor, chame a polícia.
- Olá?
- Olá, minha senhora.
Como está?
O meu nome é Byron Crawford.
Queria dar uma palavrinha
ao Peter Hillborough.
Ele saiu há pouco.
Ele foi visitar
uma vizinha velhota.
Mas já agora, entre.
Ele deve voltar em breve.
Sra. Cubber!
Peter Hillborough.
Não, não!
Não!
Sra. Cubber!
Por favor, não!
Não! Não!
Peter.
Como posso ajudá-lo?
Tenho aqui alguém
que acho que lhe pertence.
É o Charlie?
Acabei de o encontrar
mesmo ao lado da estrada.
Quase saltou para cima
do meu camião.
Charlie,
sabes que isso não se faz.
- Deixe-me trazê-lo para dentro.
- Não, deixe estar.
- Não é preciso.
- Acho que tenha a pata aleijada.
- É melhor sentá-lo, dar uma olhada.
Bem, parece que ele está bem,
afinal de contas.
- Obrigada, obrigada por...
- As pessoas sabem que vive sozinha.
Só queria protegê-la.
A minha mulher sentir-se-ia melhor
se eu desse uma olhada.
Bem, porque não...
Porque não passa cá amanhã?
Eu passarei.
Peter, por favor.
Fique bem, Mrs. Cubber.
Não quereria que o Charlie
lhe roesse
estas rendas bonitas.
Por favor.
Eu tenho mesmo de insistir...
Tenho de lhe pedir que saia.
Agora.
Está bem, Sra. Cubber.
Sim. Tenha uma boa noite,
Sra. Cubber.
Rezaremos por si.
Tem a certeza que não quer
que lhe traga nada para beber?
Não, minha senhora.
Estou bem.
Vocês... vivem aqui
há muito tempo?
Mudámo-nos para cá há cerca
de cinco anos atrás.
Quão longe é a casa da vizinha?
- Cerca de 800 metros.
- 800 metros.
Acorda, porra!
Onde é que ela foi, porra?
Estás a ouvir-me, cabra?
Onde é que ela está, porra?
Diz-me.
Sabes onde ela está, não sabes?
Não sabes?
Não sabes!
Eu...
eu não sei.
Sabes, sim.
Porra.
Cabra do caraças.
Onde é que ela está, porra?
Bem, devia ir andando.
Tem a certeza?
Ele deve chegar em breve.
Ele veio por causa da
pessoa na relva.
Não me vais dizer, então?
Bem...
Porra!
Ai vais-me dizer, sim.
Diz-me onde está ela, porra.
Vou-te fazer em pedaços.
Vou-te fazer em pedaços!
Lombardo!
Bem, és mesmo especial, não és?
Porra.
Parece que vou ter
de tratar de uns assuntos.
Não te preocupes.
Há de chegar a tua hora.
Teremos uma grande festa.
Só tu e eu.
O que achas?
Não te preocupes.
Não te vou magoar.
Só preciso que adormeças.
Vai ficar tudo bem.
Relaxa.
Vai escurecer em breve.
Preciso que fiques
quietinha, está bem?
Vai dormir.
Não te posso
deixar sozinha por um dia.
O doutor disse que
a tua garganta tem que sarar
antes que possas falar.
Bom para eles, certo?
"Tu és o cabrão mais rijo...
que alguma vez conheci."