Gibson, anda cá, companheiro.
Ainda andas com isso atrás de ti?
Vou estar pronto
quando o Zorah Magdaros aparecer.
Achas mesmo que vais matar
um monstro vulcão com isso?
Aquela coisa pode arrasar cidades
com o abanar da cauda.
Se parte dos rumores for verdadeira,
considera-te sortudo
por ainda não ter aparecido.
- Somos a Quinta Frota. Os melhores!
- Um brinde a isso!
É melhor o Zorah Magdaros
manter a cabeça debaixo de água
porque ainda está para nascer o monstro
capaz de resistir a Caçadores como nós.
A mim já apareceu.
Enfrentei um Dragão Ancião.
Não fazem ideia do que nos espera.
Vá lá!
Vá lá.
Tiveste sorte!
Bom proveito!
NETFLIX APRESENTA
Bom dia, Sra. Bellflower.
Bom dia, Aiden. Levantaste-te cedo.
Sabe como é: "É o Kut-Ku madrugador
que apanha os Konchus."
Não sabia que era assim.
Tu e os teus monstros.
Bela pescaria, Aiden.
Que tal um Gastronome Tuna
em troca de Poogie Jammies?
Nem penses.
- Vê por andas, Loke.
- Boa, Aiden.
- Andas a treinar.
- Podes crer.
Obrigado, mais uma vez,
por me livrares dos Bnahabra.
Espero que estes remendos
os afastem de vez.
É sempre uma "Bna-alegria" ajudar.
Viu o agricultor Burl?
A Ebbi está à tua espera desde manhã.
Há algo nos galinheiros
do agricultor Burl.
Anda. Temos de ir. É uma demanda a sério.
E se for um Rathalos?
Sabias que têm garras venenosas?
- Têm?
- Um arranhão e já foste.
Duvido que um Rathalos tenha entrado
nos galinheiros.
Eu levava uns antídotos na mesma.
Boa!
Sra. Genovan, veja.
Isso é
a minha frigideira de ferro fundido?
Montei a vedação nova na semana passada
e olha para isto.
Um rasto.
Velociprey, creio.
Podes tratar disso?
Sr. Burl, chamou o "Certo-noplos" ideal
para o trabalho.
Porque o Rhenoplos é…
O do chifre? Esqueça.
É recente.
Não é um Velociprey.
Vá lá!
Boa!
Foi por pouco.
Tiveste sorte
por o Velocidrome estar sozinho.
Costumam caçar em bando com Velocipreys.
Credo. Segui o rasto de um Velociprey.
Não pensei encontrar o irmão mais velho.
É um Caçador?
É, não é?
Um verdadeiro Caçador da Guilda.
A última vez que um passou por Timben,
eu tinha uns nove anos.
Que fixe. Também sou um Caçador.
Quer dizer, nunca cacei algo
que também pode caçar, mas...
- Já agora, sou o Aiden.
- Chamo-me Julius.
Não devias caçar
sem uma licença da Guilda de Caçadores.
- É caça furtiva.
- Eu...
Um dos Velociprey...
O que está a fazer?
Não se tira a vida a um monstro
de ânimo leve.
Estaria a trair o equilíbrio da natureza.
Um Caçador deve certificar-se
de que o sacrifício não é desperdiçado.
A tua aldeia fica aqui perto?
Não estou em sarilhos, pois não?
Quer dizer, foi o Julius que o matou,
por isso...
É assim. A última vez que um dos aldeões
teve uma infestação de Altaroths na cave,
o Mitul teve de ir até Dundorma.
Demorou 2 semanas.
Quando falámos com a Guilda de Caçadores,
nunca tinham ouvido falar da nossa aldeia.
Não podemos ir pedir ajuda
sempre que um Kelbi
entra na horta dos Cudgel Onions.
Por isso,
encarregas-te de resolver as coisas.
Até tenho muito jeito para isto.
É o rasto de Velociprey
que estavas a seguir?
Sim. É isso mesmo.
Alguém ainda tem de lidar com isso.
É falso.
O quê?
E, pelo que parece,
tens de agradecer a um Melynx
pelos teus problemas.
Quando o encontrar, vou...
Depois, Aiden. A aldeia primeiro.
Mas... isto não fica assim.
Há alguém que tome decisões pela aldeia?
A Anciã Daazel.
É uma Wyverian.
Já vivia aqui antes de haver aldeia.
Está na casa
com arbustos Huskberry à frente.
- Posso mostrar-lhe onde é.
- Eu encontro. Leva isto.
Chiça!
Fica de olho nisso, está bem, Ebbi?
Volto já.
Acalma-te, Feathers.
Ainda não estou pronto para ti.
Um pouco de Felvine para dar sabor.
Não te mexas. Vais pagar pelo que fizeste.
Com certeza, bom senhor. Quanto lhe devo?
És... espera aí. Tu falas?
Pensava que os Melynx selvagens
só falavam Melynx ou…
A "miauoria" fala, é verdade.
Mas eu não sou assim tão selvagem.
Sou um mercador.
Nox é o meu nome.
A sério?
Porque foste a casa do agricultor...
Seu...
Cruzes...
Podes deixar isso em qualquer lado.
Mas não batas no...
Vá lá!
Isso era um artigo valioso.
Era um pote de edição limitada!
Que tipo de...
Bonito.
Seu "mionstro"!
Anda cá, seu ladrãozeco felpudo!
DIA 1
Suponho que não te interesse
uma grande variedade de artigos
em segunda mão?
Pronto. 15 a 20%
é o melhor que posso fazer.
Pela última vez,
os teus zennys não me interessam.
"Os teus zennys." Olha para mim
a acreditar nessa treta de Bullfango.
Isso era desnecessário.
És um ladrão.
Sou um Caçador e entregar-te
vai mostrar aos sabichões da Guilda
que posso proteger a aldeia.
Já percebi. És um protetor.
- Proteges.
- Exato.
Ouve-me um momento.
Não serias mais eficaz enquanto protetor
se os pudesses proteger
com a tua própria nave?
Conheço um tipo...
Olá.
Sr. Burl, resolvi o seu problema.
Vai gostar de recuperar isto.
- O meu Gargwa!
- Boa, Aiden.
Fizeste um bom trabalho, rapaz.
E eis o ladrão responsável.
Viva.
Boa, Aiden!
- Ainda acha que não devia caçar?
- Sim.
O que é isto?
Estava a explicar
que a tua aldeia
está no caminho de um Dragão Ancião.
O quê?
O que significa isso?
Nada de bom.
Os Dragões Anciões são
os monstros mais antigos e poderosos.
Quando se enfurecem,
flui deles uma energia incrível,
transformando os ecossistemas
dos locais onde vivem.
Normalmente,
estas criaturas não saem do mesmo sítio.
Contudo, durante a migração periódica,
chamada Travessia Anciã,
eles atravessam o continente
e o grande oceano,
deixando um rasto de destruição
no seu caminho.
Segundo os nossos relatórios, pensamos
que se dirigem todos para o mesmo local,
do outro lado do mar,
mas não sabemos porquê.
Desde que há registo na História,
estes eventos são extremamente raros.
Uma vez em 100 anos já era invulgar.
Agora, acontece de dez em dez anos.
Há dez anos, a Guilda convocou Caçadores
para criarem uma Frota no Porto Tanzia.
A missão deles?
Saber porque aumentou
a frequência da migração.
Caçadores, como eu,
foram enviados pela Guilda
para encontrar sinais da próxima migração.
Vim dizer-vos
que um Dragão Ancião está em migração
e vem na direção da vossa aldeia.
Caramba.
Têm de evacuar já.
Espere. Quer toda a gente faça as malas
e se vá embora?
Como sabemos que isso é verdade?
- Não o conhecemos.
- Concordo. E as nossas casas?
- Pensou nisso?
- Casas? As casas podem ser reconstruídas.
Estamos a falar de vidas.
Temos de fazer o que ele diz.
Há quem não possa levar
o seu sustento, Navid. Não confio nele.
Eu também não.
Porque lhe daríamos ouvidos?
É verdade.
Este vale é como um funil para os monstros
que fogem do Dragão Ancião.
- Provavelmente...
- Provavelmente?
Está apenas a supor.
Eu acredito nele.
Ele salvou-me a vida.
Aiden, ele não é da nossa aldeia.
E se eu for lá ver isso?
Se nos disseres que o perigo é real,
acreditarei em ti.
Está bem. Eu também.
E vão-se embora?
Temos de saber.
Leve-me lá.
O Dragão Ancião atravessará
o vale dentro de uma semana.
Levarei o rapaz
para que ele veja o perigo iminente,
mas não se podem atrasar nos preparativos.
Têm de estar prontos para partir
quando assim que ele voltar.
Começamos ao raiar do dia.
Não me parece nada bem.
O que vais fazer?
E agora... o que vamos fazer contigo?
Talvez me possa ser útil.5
- Já caçou um Zinogre?
- Já.
- Diablos?
- Sim.
Aiden, não!
Era meu.
Estes monstros não são uma ameaça.
Estão a fugir do Dragão Ancião.
Há algo que não percebo.
Porque é a Guilda a decidir
o que podem as pessoas caçar e quando?
Um monstro morto, morto está.
A maioria das pessoas já pensou como tu.
Caçámos monstros indiscriminadamente
ao ponto de perturbar
o equilíbrio natural da vida.
O efeito no nosso ambiente foi devastador.
Foi por isso
que se criou a Guilda dos Caçadores.
O nosso equilíbrio com a natureza
é mais frágil do que pensas.
Lâminas duplas.
Trabalham separadas, mas sempre juntas.
Sempre no ataque.
Avassalando e suplantando o adversário
como dois inimigos implacáveis.
O movimento é fluido e preciso,
como o fluxo de uma corrente.
- Posso?
- Toma. Experimenta isto primeiro.
Concentra-te no teu centro.
Precisas de uma base estável.
Não te preocupes.
Ainda podemos fazer de ti um bom Caçador.
Malta... esperem.
A distribuição da bagagem
não está um pouco injusta?
Cruzes.
Bela armadura.
Reparou. É minério de ferro a 100%.
Testado contra Velocidromes.
Funciona como arma. Tem um bom equilíbrio.
Dá para cozinhar em acampamentos.
Talvez te devas vestir apropriadamente.
É capaz de te servir.
Obrigado.
É da Guilda.
- Venha cá.
- Aiden.
Vamos. Dê cá um abraço.
Não, Aiden.
Deixa estar. Não me toques.
RESPEITO PELA NATUREZA
VIDA EM COMUNIDADE
PROSPERIDADE COM A NATUREZA
CRIAR A PARTIR DA NATUREZA
DIA 203
DIA 206
Caso estejas a pensar nisso,
não podes fugir para lado nenhum
sem que eu te encontre, Nox.
Como? Não.
E larga o meu saco.
Quem? Eu? Não lhe toquei. Estou aqui.
O que foi?
Não vejo nada.
Silêncio.
Corre!
Nox!
Aiden, não!
Anda!
Vem aqui para cima.
Foi a coisa mais assustadora que já vi.
Pior é impossível.
Aiden, vem cá acima.
Que cheiro é este?
Enganei-me. É... isto é pior.
Chiça.
O que é aquilo?
É o que vão ter de enfrentar.
Um Dragão Ancião.
A encarnação
de uma força  da natureza desenfreada
que se dirige à vossa aldeia.
Aiden, têm no máximo três dias
até a vossa aldeia ser dizimada.
É um Dragão Ancião?
Persigo-o há quase um mês.
O teu povo tem de sair já do vale.
Nunca conseguiremos.
A única saída é por Everwood.
- Iríamos ao encontro dele.
- Têm de ir para oeste.
A Cordilheira Ocidental é intransponível.
Levaríamos duas semanas
para sairmos do caminho do Dragão.
- E a Guilda?
- Está muito longe.
Tu próprio o disseste.
Aiden, viste o perigo.
Convence-os a ir para oeste
e talvez salves algumas pessoas.
Se ficarem no vale, morrem todos.
Espere. Aonde vai?
A minha missão é alertar todas as aldeias
daqui até ao mar para evacuar.
Não há só a tua.
É assim?
Vai-se embora?
E se o enfrentarmos?
E se conseguirmos mudar o percurso dele
para que não destrua as outras aldeias?
Somos Caçadores.
Temos de fazer algo!
Um Dragão Ancião
não é apenas mais um monstro.
E tu não és um Caçador.
Talvez não. Talvez ande a enganar-me.
Mas pelo menos sei o que significa
ser Caçador de Monstros.
Não vou virar as costas
à Anciã Daazel, ao Burl,
à Genovan, ao Mitul ou à Ebbi.
Luto com paus, se for preciso.
Trago-o até aqui
e ele fica ainda mais determinado a ficar.
"Cuida da natureza
e ela dar-te-á prosperidade."
"Constrói a partir da prosperidade
para criar uma comunidade florescente."
"Vive em harmonia nessa comunidade
e ensina-a a cuidar sempre da natureza."
O ciclo do equilíbrio?
Não foi o que jurou proteger?
Aquele Dragão Ancião está a destruir
a natureza e vai destruir a comunidade.
Se partir, além de nos abandonar,
está a virar costas
ao que significa ser um Caçador.
Onde aprendeste isso?
Esse diário é de um Caçador.
Quem estiver por perto vai encontrar-nos.
Para fazermos isto,
vamos precisar de ajuda.
Sim! Está em "marcha-alatreon"!
O último registo tem apenas dois dias.
- Onde o arranjaste?
- Estava no saque do Nox.
A quem o roubaste?
"Miaudquiri", por favor.
Usem menos esse verbo.
Só que a minha memória
está um pouco turva...
Se encontrares o dono, liberto-te.
Por aqui.
Estamos "miauto" perto
do sítio onde encontrei a Caçadora.
Ela passou a noite aqui.
Sentem este cheiro?
Por aqui. Cuidado.
A criatura que ela está a caçar
é muito perigosa.
Companheiro, se houver problemas,
o primeiro plano é fugir.
Os outros três planos são esconder-se,
negociar e fugir.
Não há nenhum plano bumerangue.
Saiam da frente!
Feioso! Aqui!
Vamos ver o que vales.
És muito mais rápido do que o último.
Estamos muito alto.
Paisley!
Não te preocupes!
Viemos para...
Amadores...
Não vêm por aqui.
Não!
Não acredito que vou fazer isto.
Socorro!
Agarrei-te. Vai ficar tudo bem.
A sério?
Pronto, grandalhão.
Vamos ver se sabes lutar.
És mesmo mau, não és?
Julius.
Estamos em segurança agora.
Não!
Julius! Cuidado!
Ainda aqui estou!
Hora do plano bumerangue.
O plano bumerangue não!
Claro que me dá a arma
que volta para nos bater na cara.
Dá-lhe um beijo.
Não. Xô!
Vai-te embora. Não.
Estou de volta à ação.
Vou pelo flanco.
Tenho um problema.
Julius, acho que estou preso,
preso na coisa peganhenta.
Depressa. Ele está a chegar.
Vou ser comido. Depressa!
Cuidado!
Foi tão fixe! Viram aquilo?
Malta , não o aguento o dia todo.
Caramba. Estava pendurado na árvore,
depois, voltei.
Acertei-lhe e...
Obrigadinha.
Só precisava de mais uns minutos
para avaliar a força da mordedura
e do salto.
E essas espadas vão alterar os dados.
- Tu mataste-o.
- O teu parceiro estava em apuros.
E ele teve sorte por ser só uma cria.
Um Caçador Ace deve perceber
quando alguém não precisa de ajuda.
Caçador Ace?
Sim, ele.
- Tu, nem por isso.
- Então?
Estiveram bem, artistas.
Claro que mais ninguém se dá ao trabalho
de recolher dados dos monstros.
Deixem a Mae fazer o trabalho todo
e estragamos tudo
quando estiver a terminar.
E eu a pensar que era a única
a verificar os relatórios.
Não? Então, porque estão aqui?
- Deves ser a Mae.
- O meu diário. As minhas notas. Meu Deus.
- Pensei que te tinha perdido.
- Encontrámo-lo.
Quer dizer... encontrámos o Nox que r...
Temos de nos preocupar com aquilo?
Estou aqui em cima.
Levei algum tempo a encontrar-vos o rasto
depois de ver o sinal.
Lamento ter faltado à festa.
- Nadia.
- Julius.
Dois Caçadores Ace.
- Deve ser o meu dia de sorte.
- Vocês conhecem-se?
Atribuíram-me a região a sul daqui.
Vi o fumo no horizonte.
Vem para este vale.
É uma Lunastra e das grandes.
- Viste-a?
- Uma Lunastra?
Uma Dragão-fêmea Anciã Lunastra?
E estiveste perto dele?
Qual era a envergadura da asa?
A crina era mais azul cobalto
ou mais vinca?
Para quê o sinal?
Vocês tinham tudo controlado aqui. Espera.
Não. Vais mesmo lutar com ele?
- A tua ajuda seria bem-vinda.
- Estás a brincar.
Não há nenhuma avaliação exaustiva
de uma Lunastra.
Sabes o que estamos a pedir.
Se o período com o Ludroth for um exemplo,
estarás melhor comigo a proteger-te.
"Gargwástico."
- Mas que...
- Ele faz isso.
Acho que este tipo
não consegue respirar aqui.
Onde está aquela coisa?
Mataram-no?
Obrigado. Salvaram-me a vida.
Aquela coisa destruiu a minha caravana.
Se queres mesmo enfrentar
um Dragão Ancião,
precisamos de outra coisa
além de reparações de armaduras.
Vamos precisar de armas.
Armas grandes.
Na verdade, estava a negociar
com um ferreiro aqui perto.
Chama-se Ravi.
Posso mostrar-vos onde ele está,
mas aviso já…
... ele não gosta muito de visitas.
Mas é claro.
Este tipo deve ter muitos clientes
todos os dias.
Então, não?
Desculpe.
Não sei ao que vêm,
mas é melhor seguirem caminho.
Por favor. Vem aí um Dragão Ancião.
Estamos a tentar travá-lo.
Precisamos de…
Se pudesse forjar equipamento para nós,
faria uma grande diferença.
Não forjo armas.
Também vai morrer.
Esse Dragão Ancião,
que estão ansiosos por enfrentar,
tem uma vida que o ser humano
não tem capacidade para assimilar.
Ele existe há séculos
e continuará a existir
muito depois de partirmos.
Em comparação, as nossas vidas
são pequenas e insignificantes.
Talvez a sua vida tenha sido
insignificante, mas a minha não será.
Aiden, sai!
Tu. Caçador.
Já te esqueceste
do perigo que é um Dragão Ancião?
Caminhas para a morte
e levas o rapaz contigo.
Ele não o faz por si e nós também não.
Ou já te esqueceste
do que significa ser um Caçador?
Já o foste, não é verdade?
Há muito que não o sou.
O que é isto?
Houve uma mudança de planos.
Não nos vamos embora.
Vamos ficar e defender as nossas casas.
E trouxe ajuda.
Como?
Há um desfiladeiro natural estreito
à saída da aldeia.
Se conseguirmos levá-lo para lá,
podemos armar uma armadilha.
É um ferrão de Nerscylla único.
Dá para tudo.
Para costurar, serve de bengala...
... é um tranquilizante.
- E isto?
- Fui até onde consegui.
- Ela é dura de roer.
- Há muitos rastos.
Num raio de 160 km,
está tudo em alvoroço
devido à migração da Lunastra.
Pode ser uma vantagem para nós.
Há coisas de que precisamos
e que só os monstros nos podem dar.
Ora bolas.
Lá vai ele!
- Onde estão?
- Nox!
O que estás a fazer aí?
Nadia, agora.
Por aqui! Depressa!
Não, Nox!
Apanhei-te, companheiro.
Belo tiro.
Mae, é a nossa vez.
Julius! Cuidado! Cogumelo Amarelo!
Boa!
Cuidado!
Os cogumelos amarelos causam paralisia.
- Prepara a armadilha.
- Está bem.
Agora!
Sim!
Boa!
Tal como planeado.
Muito bem, malta.
Isto sim é trabalho de equipa.
Estiveste bem com a armadilha, Aiden.
Obrigado. Nem precisei das fixações a mais
que me deste.
Não o prendeste?
Vá lá.
Julius, cheira-me que algo se aproxima.
Recuem todos!
Não! Não o podemos deixar escapar.
Aiden, não é altura para isso.
Julius, deixa-me resolver isto.
- Nox, apanha o Cogumelo Amarelo!
- O quê?
Estás maluco?
Podemos usá-lo para paralisar o Congalala.
Aiden, recua!
Miúdo teimoso.
Ora...
Estás bem, companheiro?
Não.
Não é coisa boa. Julius!
Cuidado!
Tenho um grande monstro à minha frente.
Julius, fica no chão.
Já te tenho.
Mexam-se!
Desde quando os pickles têm dentes?
- Maldito Deviljho!
- Deviljho?
Ele tem um elemento dragão.
Podíamos usá-lo para o Dragonator.
Vamos a isso, bafo de dragão!
- Não!
- Deviljho?
- É um Deviljho.
- Sim. Bem-vinda ao mundo real.
- Julius.
- Vai!
Não!
Mae, podemos usar o cogumelo
para paralisar o Jho.
Percebido.
Sai daqui!
Somos uma equipa!
Paisley, vai!
Já o tenho.
Cuidado!
Apanhei-te!
Sim!
Estão todos bem?
Viste aquilo? Viste o que fizemos?
Estão a brincar?
Até apliquei o bloqueio que me ensinaste.
A tua imprudência ia matando-nos a todos!
Estaríamos a salvo do Deviljho,
se me tivesses dado ouvidos.
Quando te dou ordem de retirada,
tu obedeces.
Sem hesitar.
Enganei-me em relação a ti.
Falas de proteger a tua aldeia,
mas só te interessa
a palmadinha nas costas.
Não achas que estás a ser...
Não, Nadia. Sei o estou a ver.
Não é uma equipa que eu possa liderar.
Não tínhamos qualquer hipótese.
Diz-lhes para arrumarem as coisas.
Acham que estar mordido
desvaloriza o valor de mercado?
Pensava mesmo que estava a melhorar.
Agora, olha para isto.
Não tens culpa.
Não, voltei a fazer asneira,
tal como quando me deixei encurralar
pelo Velocidrome.
E destruíste a minha pesquisa
sobre o Nerscylla.
E deste cabo da armadilha do Congalala.
E não te esqueças
que quase fomos esmagados,
fritos e devorados por um Deviljho.
Nada de mais.
Acho que não sou talhado
para ser um Caçador.
E seguiste o rasto falso que fiz.
Não te esqueças disso.
Pois. Desculpa o que fiz.
Ter tentado bater-te com o martelo.
Ainda bem que falhei.
Também acho, miúdo. Também acho.
- Aiden!
- É o Aiden!
- Estão todos bem?
- Obrigado.
Heróis a passar.
- Os heróis voltaram.
- Aiden!
Obrigado. Obrigado.
Estamos mesmo esfomeados.
Lembras-te da nossa primeira caçada?
Gypceros, não foi?
Foi a primeira vez
que caçaste com um Gunner.
Estavas sempre olhar por cima do ombro
para não ficares no caminho.
Quando a coisa mostrou o cristal
para nos cegar...
Fiquei a ver manchas várias semanas.
Não foi um belo começo
para o discípulo do Mestre Kambei.
Porque me seguiste, Nadia?
O Aiden cometeu um erro. Ainda é novo.
A impulsividade dele é um problema.
Diz o tipo que entrou desarmado no
território de acasalamento de um Rajang.
É isso que me preocupa.
Diz o tipo que arriscou a vida do amigo,
do seu mentor.
Não tiveste culpa.
Já estávamos bastante ocupados
com o Rathian.
Aparecer um Kushala Daora a meio da luta
era uma hipótese remota.
Não foi isso.
Cometi erros.
O Mestre teve de vir salvar-me.
Estávamos a lutar com um Dragão Ancião.
Fi-lo para impressionar o Mestre.
Não foi fácil treinar contigo.
Eras o preferido do Mestre Kambei.
Ele viu algo importante em ti.
Eu também o vi, com o Deviljho.
Não podemos fazer isto sem ti.
- Já não sou essa pessoa.
- És.
Foi por isso que te segui.
Fique com as minhas armas.
Por favor, fique e lidere os outros.
Proteja Timben.
Portei-me como um idiota.
As pessoas daqui contavam comigo
e eu desiludi-as.
Sei que não vai liderar a equipa
se eu estiver nela.
Vamos proteger Timben…
... juntos.
Caçadores!
Disseram que precisavam de um ferreiro?
Construí-a pelo teu plano.
O estômago do Congalala
deve preservar o vapor.
Os ossos do Deviljho fazem o arco.
Nunca fiz nada assim.
Não prometo que funcione.
Se já acabaram,
a aldeia preparou-vos algo especial.
Têm de comer.
O que foi?
Aos protetores de Timben.
- Boa caçada!
- Já chega. Vamos comer.
Esse teu diário é impressionante.
Acho que aprendi mais a lê-lo
do que no tempo que passei
a tentar ser Caçador.
Quando tinha a idade da Ebbi,
os meus pais obrigavam-me a escrever tudo.
Needleberries, Flashbugs.
Eles eram investigadores.
Exigiam apontamentos exatos.
Eu odiava.
Por isso, obtive a licença da Guilda
e aceitei uma demanda
que me faria explorar o mundo.
Estive fora durante dois anos.
Era de se esperar.
Estou prestes a ver um Dragão Ancião
e, de repente, daria tudo
para voltar a desenhar insetos e bagas
com eles outra vez.
Tens de "Zadmitir" que tens um problema.
Porque fazes sempre trocadilhos
com nomes de monstros?
A aldeia onde vivia foi destruída
quando eu tinha sete anos,
numa invasão de monstros.
Perdi os meus pais.
Passei muito tempo com medo depois disso.
Acabei por...
... me fartar.
Pensei que, aprendendo coisas sobre
monstros e fazendo piadas com os nomes,
eles não seriam tão assustadores.
Diria que  isso é uma "parvelocipreydade".
Quando estive em Val Habar há uns anos,
lembro-me de ouvir rumores
sobre um Caçador desertor.
Dizem que virou costas
à filosofia da Guilda.
Começou a caçar por desporto,
ficava com troféus e vendia armas
para financiar o seu vício.
Vocês vieram ter comigo.
Se tens algo a dizer -me, diz de uma vez.
Um Caçador pode desorientar-se facilmente
num combate.
Sobretudo, se estiver sozinho.
Quando formos lutar...
Não preciso de sermões de um Caçador
que arrisca as nossas vidas
para se redimir de erros do passado.
Os erros do passado
sabem como nos derrubar.
Talvez amanhã seja uma oportunidade
para todos nós exorcizarmos
monstros muito antigos.
Cuidado!
Mexe-te.
Vá lá. Ainda não acabei de comer.
- Está tudo pronto.
- Hora de o mandar para a Lunastra.
- A sério?
- Até gosto desse.
Não é a altura certa.
Saquem das armas.
É enorme.
Tapa os ouvidos.
- Adeusinho.
- Nadia.
- Tenta distraí-la.
- Entendido.
Aqui, miúda! Por aqui!
Não está a morder o isco.
Está a voltar para aqui.
Nox, vai.
Depressa.
Eram muitas pedras.
Como é que não resultou?
Só vai sair do vale se a forçarmos.
- E voa também?
- Vai queimar a aldeia do ar.
- Mete-a no chão
- A caminho!
Não!
O meu escudo novo!
- Vamos!
- Olha para isto. Levei seis horas...
Esquece! Era péssimo.
És mais forte do que eu pensava.
Vamos!
Vamos atraí-la para a posição certa.
Aiden, hora do espetáculo.
Não estragues tudo.
Está na hora do plano Dragonator.
Ela sabe!
- Fomos apanhados!
- Dá-lhe!
- Não resultou.
- O fogo danificou-o.
Usa as armadilhas de cabo. Não as largues.
O mecanismo de disparo está avariado.
Tens de selar a fuga do compressor,
deixá-lo recuperar a pressão
e ativar o Dragonator à mão.
Vê se o reparas.
Esperem.
Não aguentamos isto o dia todo.
Estou quase.
De nada!
Não a consigo segurar.
Consegui!
Eu ajudo-te!
- Ravi, sai daí.
- Apanha-a deste lado.
Está encravada. Espera!
- Dispara!
- Ravi, não!
Não!
Conseguiram! Mataram a Lunastra!
Eu sabia que conseguiam!
Apaguem os incêndios.
Conseguimos.
Estão todos bem?
O Ravi morreu.
Não...
Isso não é bom.
Só tínhamos um tiro com o Dragonator.
O que fazemos agora?
A única coisa a fazer é atacar.
Deem-lhe com tudo o que temos!
Não pode chegar à aldeia.
Toma. Luta com isto.
Espera.
Lâminas duplas. Trabalham separadas,
mas sempre juntas.
- Mas o que...
- Aiden, o que estás a fazer?
Tenho um plano.
Julius, confia em mim. Preciso de tempo.
E terás. O que vais fazer?
Restaurar o equilíbrio.
O Aiden acabou de se ir embora
com as minhas munições todas?
Sim. Diz que precisa de tempo.
Na boa. Alguém sabe como o conseguir?
- Cuidado!
- Nox!
Tens de tirar toda a gente da aldeia!
Bolas. Está na hora do plano de pânico.
Recuem. Usem os edifícios como proteção.
Julius, os aldeões.
Vai ter com eles.
Estou sem munições.
Por favor, funciona.
Ataca a sua essência.
- Cuidado! O fogo alastrou.
- Mais baldes!
- Depressa. Temos de sair daqui.
- Não me vou embora.
- Tens de sair daqui. Agora.
- Toma.
Não, Ebbi. Tens de ir.
Mas estou a ajudar.
Paisley.
É agora.
Leva-a.
Não! Para!
- Mae!
- Mae.
Não.
Não!
É pó. Vai incendiar a aldeia toda.
Vão! Corram!
Saiam!
Não!
Os galinheiros!
Filha da...
Acende-te. Acende-te!
Sim!
Plano bumerangue ao salvamento.
Qual era a ideia do Aiden?
Vai!
Cuidado!
O teu sacrifício não será esquecido.
Graças a ti, o equilíbrio da natureza
pode ser reposto nesta aldeia.
Obrigada.
Ninguém tem culpa.
Foi uma escolha deles.
Seguiram-te para uma batalha impossível.
Pensar nisso de outra forma
seria diminuir a razão do seu sacrifício.
Não. Não foi a mim que seguiram.
Seguiram algo maior, um equilíbrio
que todos esperamos encontrar.
Toma. Era o diário da Mae.
Fica com ele. Tem as instruções
para fazer o antídoto Rathalos.
Já tenho o meu diário
para dar início ao meu percurso,
tal como a Mae.
Timben estará em boas mãos
contigo como protetor.
Esperem! Esperem!
Para onde vão a seguir?
Dundorma.
A Guilda tem de saber
o que aconteceu aqui.
Quero ir convosco.
Há algo maior no mundo,
maior do que eu e do que Timben.
Ensinaste-me isso
na noite em que vimos a Lunastra.
Há ameaças maiores no mundo.
Para as enfrentar,
tenho de me tornar um Caçador Ace.
É bom sinal. Conheço-o há muito tempo.
E se a tradução estiver correta,
significa: "Aiden, progrediste bastante.
Terei todo o gosto
em aceitar-te como meu cadete."
Isso é "fabulozinogre"!
Há quem goste dos meus trocadilhos,
não há, Nadia?
Esse foi mau.
Isso foi incrível.
Sim, como a história
do teu combate com o Zamtrios.
Isso aconteceu mesmo.
Passei por baixo. Dei cabo de tudo, sim?
Esta não foi mais uma daquelas histórias,
pois não?
Lê isto.
É a última coisa
que a Mae escreveu aos pais.
Gostei de todos os momentos
do meu percurso.
Pai, mãe, educaram-me bem.
Acho que agora percebo
porque o mundo precisa da Guilda
e de pessoas como vocês
para o ensinarem a viver em harmonia.
Hoje, juntei-me a uma equipa de Caçadores.
A nossa missão é muito perigosa.
Receio que seja a última em que entro,
mas, curiosamente, não tenho medo.
Pois estes Caçadores com quem luto
são inteligentes, carinhosos, corajosos
e iluminam o meu mundo.
O meu coração está repleto de esperança.
Legendas: Helena Cotovio