ESTE FILME É INSPIRADO
EM FACTOS REAIS
BOMBAIM
MEADOS DOS ANOS 90
Os portugueses chamaram
"Boa Bahia" a esta cidade.
E ofereceram-na como presente
de casamento aos britânicos.
Ela não era propriedade do pai deles.
E os britânicos mudaram-lhe
o nome para Bombaim.
Conduz mais rápido.
Mas, agora, já chega.
Esta cidade não será
conhecida por um nome...
que lhe foi dado pelos britânicos!
Esta cidade pertence
à nossa Deusa Mumba Devi.
Ela é a nossa mãe.
Esta cidade já não será
conhecida como Bombaim,
mas... como Mumbai!
Como é que será chamada?
Mumbai!
- Como é que será chamada?
- Mumbai!
Como é que será chamada esta cidade?
Mumbai!
- O que é que estás a fazer?
- Desculpe, senhor.
Inverte a marcha.
Rápido.
Dá a volta.
Não te metas com a minha família.
Inverte a marcha.
Vira à esquerda.
Se te meteres com um Marathi,
ele irá ripostar.
Se alguém se atrever
a atropelar os teus direitos...
acabará deitado nas ruas
coberto com o seu próprio sangue.
Já avisei o Governo.
Se eles têm um homem no Dubai...
eu tenho um homem em Dadar.
MUMBAI SAGA
20 ANOS ANTES
BOMBAIM - MEADOS DOS ANOS 80
Fiquem na fila.
Chefe.
Deixe-me entrar
na fila VIP, por favor.
Não é para si,
apenas para os VIP's.
- Uma fila não irá definir o meu estatuto.
- Compreendo...
Quando se tem estatuto,
não se fica nas filas.
Permaneça na sua fila.
Está bem, meu senhor,
orações daqui apenas por hoje.
Pague. Pague. Vamos, pague.
Onde é que está o dinheiro de protecção?
Pague. Pague.
Vamos. Vamos.
Só em dinheiro.
Apenas em dinheiro.
Onde é que está o
seu dinheiro de protecção?
Vamos, depressa, depressa.
Mas, eu já paguei há dois dias.
Patife!
Pagou há dois dias, então?!
O que é tudo isto?
O que é isto?
Temos uma parceria e isto
é a nossa parte dos lucros.
Todas estas lojas
são propriedade do Gaitonde.
Olhe para mim.
O nosso trabalho
é recolher a parte dele,
o seu trabalho é pagar
sem fazer perguntas.
Entendido.
Vamos.
Para eles, tornou-se uma rotina.
Eles vêm, assustam-nos
e levam o nosso dinheiro.
Não faz sentido...
Isto não é aceitável.
É...
Sempre foi, e sempre será.
Se não for o Gaitonde,
será um Shinde ou um Lande qualquer.
- Isto irá continuar.
- Tens toda a razão, pai.
Alguém irá estar sempre presente.
Sim, alguém estará sempre
presente, mas, não serás tu.
Os rapazes locais não têm
coragem de enfrentar ninguém.
Achas mesmo que me vou
empolgar com o teu discurso...
e irei bater-lhes.
Deixa-te de dramas
e vai para a faculdade.
Ninguém vai entrar numa
discussão por tua causa.
Já me apercebi disso.
Apercebeste-te de quê?
Como desperdiças os teus dias no ginásio,
as tuas tardes com o voleibol,
e as noites com o "carrom"
(bilhar de dedos).
Toda a tua vida gira em torno disso.
E tu estás ocupada
a construir hospitais, não estás?
Algum dia estarei.
Vem se precisares de tratamento...
apenas de o teu sangue
começar a ferver.
Anda, vou deixar-te na escola.
Se esperarmos aqui mais tempo,
ela tornará a minha vida num inferno.
Vamos.
Adeus.
Um pão com manteiga e chá.
Cuidado.
Que tipo.
Jogas na nossa equipa ou na deles?
- Eu perdi...
- Perdeste foi a coragem.
Diz a verdade agora.
Quantos pãezinhos com
creme ele te ofereceu?
Fala. Vamos.
Esquece isso.
Ele sempre será um falhado.
Um dia, mostrar-te-ei.
Um homem deve ter nervos de aço,
até os gatos têm bigodes compridos.
Onde é que está o
dinheiro de protecção?
- Quantos anos tens?
- 32.
- E eu tenho 12.
- Um adulto e tanto.
Ainda não, não sou.
Mas, dentro de alguns anos,
terei 20 e tu terás 40.
Serei maior e mais forte...
mas, tu não serás.
Se nos encontrarmos novamente,
então o que fará?
O que é que eu farei?
Amartya.
Os homens do Gaitonde
estão a espancar o Arjun.
Arjun!
Amar. Trouxe o jantar.
Senta-te.
Vou manter-me calado por ele.
O meu sangue ferve...
Fico furioso...
Mas, mantenho-me calado por ele.
Porque se algo me acontecer,
não haverá
ninguém para cuidar dele.
Eu sei.
Todos nós sabemos.
E se alguma coisa
lhe tivesse acontecido,
então, ninguém me poderia ter controlado.
Olá.
Como é que está o teu irmão?
Diz a esse miúdo
para não se armar em esperto.
Conseguiste salvar-lhe a vida ontem.
Mas, da próxima vez, irei cortar-lhe
a cabeça e atirá-lo ao chão.
Agora, paga!!!
Quem lhes pagar...
perderá o braço a seguir!
Basta de dinheiro de protecção!
Patife!
Quem é que cortou a mão ao Potya?
Ele é um rapaz local, senhor.
O nome dele é Amartya.
Em que buraco é que tu estavas
quando ele cortou a mão dele?
Eu... aquilo...
Aquilo o quê?
Tens o quê?
Então, porque é que estavas a
assistir a tudo como um covarde?
És pago pelo Governo e eu também,
mas, não trabalhas
para nenhum dos dois.
Qual é o teu trabalho?
Fechar os olhos.
Quando?
Quando os meus rapazes
estão a espancar alguém.
Não quando os meus homens
estão a ser espancados.
Entendido?
Quero ver aquele cara
aqui antes das 17h.
Caso contrário, irei obrigar-te a limpar
o traseiro do Potya o resto da tua vida!
Entendido?
Porque é que ainda estás aqui sentado?
Levanta-te. Vai!
Estou a desfrutar de uma refeição aqui.
- Shengya...
- Sim, chefe.
Manda entrar esse construtor.
- Cortou-lhe a mão.
- Totalmente.
E espancou toda a gente.
Esquerda, direita e centro.
Cala-te!
A culpa de tudo isto é tua.
Porque é que tiveste
de discutir com eles?
Eu nunca disse uma palavra por ti.
E queres ser um herói.
Amartya.
A tua hora chegou.
Anda, o chefe chamou-te.
Tenho uma pergunta, Mastekar.
Não tens cauda...
então, o que é que abanas
à frente do Gaitonde?
Levem-no!
Ninguém me toca.
Eu irei sozinho.
Cuidem dele.
Levem-no.
Vamos.
Espera. Espera. Espera.
Cortaste a mão do Potya?
Ele tocou no meu irmão.
E, de qualquer forma,
fiz-lhe um favor ao cortar-lhe a mão.
Ele já não pode andar a recolher
o dinheiro de protecção,
mas, pelo menos, poderá mendigar.
Depois de eu acabar contigo,
nem sequer vais conseguir implorar.
Dá uma vista d'olhos.
Olha uma última vez
para o pôr-do-sol.
Porque ele não se levantará
para ti novamente.
Alguma vez ouviu dizer que a
noite não deixará o sol nascer?
Nari Khan.
Amartya Rao.
Estou a cumprir pena
por tráfico de droga.
E tu?
Por ousadia.
Batam-lhe!
Batam-lhe! Batam-lhe!
Matem-no!
Então! Afastem-se!
Para trás.
Gaitonde, já chega!
Gaitonde!
Olha para o Sol!
De agora em diante,
ele só irá nascer para mim.
A tua história acabou...
e a minha saga começou!
Amartya Rao, foi-lhe concedida fiança.
Amartya...
Quando confrontadas com obstáculos,
a maioria das pessoas colapsa...
e algumas erguem-se.
Chegou a hora de te ergueres.
Toma.
Irás precisar disso.
Adeus.
Pai.
Está tudo bem, filho?
Estava preocupado contigo.
Então, tio.
Não deste à luz um filho...
Deste origem a uma lenda.
- Como é que está o Arjun?
- Ele está bem...
na ala VIP.
Quem é que o pôs lá?
O mesmo tipo que te pagou a fiança!
O Bhau.
Ele quer conhecer-te.
Mandou um carro.
Pergunta.
Bhau, há rumores de
que você teve alguma intervenção...
nos motins de Behram Baug,
na semana passada?
Percebeste mal.
Não tive, apenas, uma intervenção.
Tive envolvimento total.
Foi um pontapé no traseiro deles.
Eu chamei-o e disse-lhe...
para tratar da situação.
Caso contrário,
teria de ser eu a fazê-lo.
- Eu disse-te isso ou não?
- Disse, Bhau.
E foi isso que eu fiz.
Os meus rapazes atingiram-nos
no seu próprio território.
Mas, vidas inocentes também
foram perdidas no confronto.
Quando um tiro é disparado,
a bala não escolhe raça nem credo.
Então, assume a responsabilidade
pelos motins?
Apenas assumo a responsabilidade
de manter a minha cidade limpa.
Mas, as pessoas dizem
que você espalha o terror.
- Elas têm medo de si.
- Isso é bom.
Devem ter medo! Certo?
- Mas, Bhau, a democracia...
- Esta é a minha democracia!
- E como é que a justifica?
- Não preciso de me justificar.
- Patil.
- Senhor...
- A entrevista acabou.
- Sim, senhor.
Até à próxima.
Patil.
Tudo bem?
Bhau, este é o Amartya.
Sente-se.
Então, você quer ser um "gangster"?
Estou aqui porque
tentei ser um irmão.
Mas, olhando para o seu esplendor...
achei melhor ser igual a si.
Tenha paciência. Calma.
A sua hora chegará.
Chega a hora de toda a gente.
Mas, eu terei a minha era.
Não sem o meu apoio.
Quando espanquei os rapazes
do Gaitonde no mercado...
eu estava sozinho.
Quando lutei o dia todo na prisão,
eu ainda estava sozinho.
Porque é que precisaria de si agora?
Irá precisar.
Um soldado pode ser inteligente,
mas, ele precisa de um
exército para vencer guerras,
algo que eu tenho.
Já vi a sua força bruta,
agora, quero ver o seu cérebro.
O Gaitonde é um problema seu.
Não é meu, ele é um problema seu.
Encontre-se comigo daqui a uma semana.
Quando tiver uma
solução para o problema!
- Avô...
- Ali vem a minha criança.
As tuas férias já terminaram.
Perco sempre a noção das tuas férias.
Concentra-te nos teus estudos.
Está bem.
Continua.
Em que escola é que ele anda?
Irmão, eu vou estudar
correctamente em Bombaim.
E não te meterás em problemas.
Isto não é um castigo.
Isto é para o teu próprio bem.
Esta é a tua casa agora...
longe da imundície de Bombaim.
Mesmo durante as tuas férias,
não virás a Bombaim.
Eu virei aqui, em vez disso.
Entendido?
Não posso fazer isso.
Terás de fazê-lo.
Agora despacha-te ou vais atrasar-te.
Cuida-te.
O que é que se passa?
Não estás feliz?
Estou.
Então, porque é que tens
lágrimas nos olhos?
Agora, estou completamente sozinho.
Sozinho?
O que é que aconteceu?
Cuida dele.
Agora, ele está completamente sozinho.
O quê?
Amar, devemos começar a planear?
Pensa novamente.
Quando entrarmos,
não haverá forma de sair.
É um bilhete só de ida.
Ele chegou no dia em
que cortou a mão do Potya.
Depois de tudo aquilo que aconteceu,
o Gaitonde não irá recuar.
O que é que isso significa?
Significa que teremos de ir atrás dele.
Somos, apenas, uma dúzia
enquanto ele tem um exército.
E depois?
Até nós teremos um exército.
Irei ao nosso bairro...
e reunirei os rapazes.
Mas, ainda assim, Amar, é perigoso.
O perigo só irá piorar
se não o enfrentarmos.
E agora?
Eu tenho uma solução.
O barco ali.
Se queres acabar com o Gaitonde,
então, bate-lhe onde dói.
Como?
Criando o teu próprio território,
expulsando-o do dele.
Só se a tua coragem for maior do que
a tua força, poderás governar esta cidade.
Tens coragem?
É tudo aquilo que temos.
O que é que temos de fazer?
Em primeiro lugar,
vocês precisam de arranjar uma carrinha.
Não de Dadar.
De algum sítio distante.
Vasai. Virar.
Ou, até mesmo de Panvel.
Depois disso, precisam de raptar este homem.
O braço direito do Gaitonde.
Ouve, idiota...
Responde às nossas perguntas
se sabes o que é melhor para ti.
Caso contrário, a tua cabeça ficará ali
sentada, a falar com o resto do teu corpo.
Entendido.
Agora... onde é que o Gaitonde
guarda as armas?
Diz-me!
Ouviste?!
Consegues ouvir agora?!
Começa a falar.
Não voltarei a perguntar.
Dir-lhe-ei. Irei falar.
Há três locais.
Mazgaon Jetty.
Gokhle Garage. E...
Meu Deus.
A fábrica de Dadar.
Agora, dêem-lhe uma sova.
Mas, eu disse-vos tudo.
Exactamente.
Eu não gosto de traidores.
Certifiquem-se de que ele
não acorde durante três dias.
Não.
Ahire.
Singhya...
Nestas armas está
a tua força e a tua protecção.
Disparos.
Mas, contra quem é que disparamos?
Que diabo é isso?!
Está vazio.
Queria ver quem é que tem mãos
que tremem após dispararem uma arma.
Anna, até os pés dele estão a tremer.
Olha.
A partir daqui... a direito.
- Queremos um líder como...
- Vishal Patil!
- Glória ao Partido...
- Jan Seva!
- Queremos um líder como...
- Vishal Patil!
O que é isto?
Voltem para trás.
Esta é a zona do Gaitonde.
O protesto do Jan Seva.
E queres que voltemos para trás.
Não me interessa
de quem é este protesto.
E esta é a minha zona agora.
Estás a tentar assustar-nos
com uma arma?
Ando com uma arma porque gosto.
Para assustar aqueles como tu,
o meu nome é suficiente
Rao...
Amartya Rao.
Este é o teu limite sagrado.
Quando uma deusa a atravessou,
isso levou a uma batalha.
Se tu o fizeres,
isso levará a uma guerra!
Vamos.
Bom dia, Bhau.
As tuas costas? Senta-te.
Deste-me uma semana.
E tu regressaste ao fim de 5 dias.
Não é isso que queres dizer?
O teu irmão está a portar-se
bem no colégio interno?
Ele está a ir muito bem.
Obrigado.
Sabes...
Quando não tem nada a perder,
tem o mundo inteiro para conquistar.
Também irei fazer isso, Bhau.
Só preciso das tuas bênçãos.
A partir de hoje,
a cidade de Mumbai é tua.
Vai governar.
Nari Bhai,
foi-lhe concedida fiança.
Inacreditável.
Eu sabia que voltarias.
A partir de hoje, Nari Khan
será conhecido por outro nome.
O irmão do irmão.
Para que é que serve isto?
Para o próximo encontro!
Não te assustes, Gaitonde.
Se ele consegue chegar assim tão longe,
ele também poderá matar-te.
- Ele veio conversar.
- Diz-me.
Se não tivesses feito asneira,
ainda serias visto como um homem "limpo".
Não entendo.
Estás a reclamar ou estás a agradecer-me.
As reclamações são
para a família, algo que tu não és.
E eu, apenas, agradeço
ao Senhor lá em cima.
Eu vim aqui para te dizer, Gaitonde...
que a zona entre Dadar e Byculla
é, agora, a minha zona.
A tua zona...
Está bem.
Passei 23 anos neste negócio.
A única coisa que aprendi
nestes últimos 23 anos foi que...
nada é permanente aqui.
Nada.
Entendido.
Ontem era minha,
hoje é tua...
e amanhã será de outra pessoa.
Até lá... longa vida a Mumbai.
Aproveita.
Não irei aproveitar... irei governar!
Obrigado.
Então... pai, estavas a dizer?
Não te mandei para Harvard...
para que pudesses voltar
e me tentasses convencer...
de que a fábrica que
o teu avô construiu do nada...
devia ser vendida.
Não grite, meu sogro.
Não é bom para
a sua pressão arterial.
Ouve, pai, mesmo que
os teus 5600 trabalhadores...
trabalhem toda a vida,
eles não ganharão para ti
aquilo que eu posso ganhar...
com este único negócio.
E o terreno onde está a nossa fábrica,
que está sob um contrato de arrendamento...
E era impossível vender mais cedo...
pode, agora, ser vendido.
O Ministério alterou as leis
para que isso fosse possível.
As leis foram alteradas
porque subornaste os ministros...
com a mesma ganância.
Todos querem um pedaço desta
cidade para ganhar dinheiro.
Qual é o problema disso?!
Todas as pessoas querem
ganhar dinheiro, pai.
Ouve, pai.
O meu avô construiu
esta fábrica do nada.
Porquê?
Para ganhar dinheiro, certo?
Para fazer negócios.
Não para caridade.
E pai... o passado e o futuro
são ambos "tempos".
Temos de decidir em qual
deles queremos viver.
Não sei qual será o teu futuro...
mas, esta fábrica não está à venda...
não enquanto eu for vivo.
Porra!
Arjun, aqui estão as tuas camisas.
O que é que se passa contigo?
Porquê essa cara?
Não quero ir para Londres.
Vives aqui sozinho há 8 anos,
nunca escreveste sequer uma carta.
E, de repente, estás
a tornar-te emocional...
por ires deixar o teu irmão e a mim.
Já percebi... esses sentimentos
são por outra pessoa.
Então, quem é ela?
O que é que ela faz?
O nome dela é Neelam.
Costumávamos estudar juntos.
Então, qual é o problema?
E se ela se casar com outra
pessoa depois de eu me ir embora?
Quem é que a fará casar?
O pai dela.
Já viste o teu irmão?
Ele é o "Padrinho".
Eu trato disso.
Ela tem passaporte?
Sim, tem.
Mas, o passaporte...
Ela precisará dele
para obter um visto para Londres.
Ela não lhes disse?
Então, querida?!
Não, ela disse-me...
Primeiro, o casamento,
e, depois, Londres...
para que o Arjun terminasse
os seus estudos superiores.
Mas, porquê agora?
Porque não?
Não se preocupe.
Diga-nos, apenas, o local do evento.
Trataremos de todos os preparativos.
Vês, ninguém lhe diz que não.
Ninguém...
Ele gosta de aveia, cereais, pão
e manteiga para o pequeno-almoço.
Ele adora carne.
Mas, por favor, mantenham-se
afastados da carne bovina e suína.
E faz muito frio lá, então, certifica-te
de que ele usa sempre um casaco.
Caso contrário,
se o Arjun espirrar lá...
o irmão dele apanhará
uma constipação aqui.
Irmão, este é um bilhete só de ida.
Sim, porque não quero
que voltes a esta cidade.
Tal como na escola...
mesmo quando tiveres férias,
eu irei ver-te lá.
Está bem.
Vamos.
Ele está completamente sozinho
outra vez.
Porque é que ele estará sozinho?
Vocês não estão lá por ele.
Vamos.
Os seus pais morreram...
e estes trabalhadores da
fábrica estão-se a sentir órfãos.
Já que eles estão órfãos,
torna-os sem-abrigo também.
20 000 para retirar
cada trabalhador da sua casa!
20 000.
E a esposa, filhos, mãe,
pai e tio do trabalhador?
Tiro-os de lá gratuitamente?
O que é que isso significa?
Significa que,
de acordo com os meus cálculos...
você terá um lucro de 8 biliões.
E está-me a oferecer 90 milhões.
Ouça...
O que é que eu lhe pareço?
Os trocos são para os mendigos,
não para os sócios.
Eu quero 15%.
- Feito.
- Feito! Feito! Feito!
Óptimo.
Os portugueses deram o nome
de "Boa Bahia" a esta cidade.
E sabiam que...
eles a deram como presente
de casamento aos britânicos?
Eles pensavam que ela era
propriedade do pai deles.
E os britânicos mudaram-lhe
o nome para Bombaim.
Mas, já chega.
A nossa cidade não
será conhecida por um nome...
que lhe foi dado pelos britânicos!
Esta cidade pertence
à nossa Deusa Mumba Devi.
Ela é a nossa mãe.
Esta cidade já não será
conhecida como Bombaim,
mas... como Mumbai!
Como é que será chamada?
Mumbai!
- Como é que será chamada?
- Mumbai!
Como é que será chamada?
Mumbai! Mumbai! Mumbai!
Olá, Bhau.
É pesada.
Mas, sabes o que é que é
ainda mais pesado do que uma arma?
Dinheiro.
Com dinheiro, podemos comprar
muitas destas.
O Khaitaan juntou-se ao Gaitonde.
Agora, depois do negócio da fábrica...
o Khaitaan não terá
falta de dinheiro...
e o Gaitonde de armas.
Se cortares as asas do Khaitaan,
o Gaitonde irá esborrachar-se no chão.
Se queres prosseguir na vida,
lembra-te sempre de duas coisas.
Quem tu queres e o que ele quer!
Eu quero os votos
daqueles trabalhadores da fábrica...
e eles querem os seus direitos.
E eu quero aquilo que tu queres.
Não te preocupes.
Amartya... tu és o meu orgulho.
Nunca me desiludas.
Nunca.
Não ganharás esta corrida.
Só saberemos depois
da corrida terminar.
Qualquer acordo que lhe
garanta a amizade do Gaitonde...
juntamente com a
inimizade do Amartya Rao...
nunca poderá ser muito lucrativo.
Não preciso que me
ensine a ter lucros ou prejuízos.
Frequentei a Universidade de Harvard
para isso.
Mas, parece que não aprendeu nada.
Ainda não é tarde demais.
Corrija os seus caminhos.
Já é demasiado tarde, Amartya Rao.
A corrida já começou
e a aposta já foi feita.
E a minha aposta é no Gaitonde.
E não se mudam
as apostas a meio da corrida.
Numa corrida de cavalos,
você apostou numa mula.
O seu carro é à prova de balas.
Você não.
Vamos!
- Para onde?
- Para nos encontrarmos com o Gaitonde.
Não são permitidos
carros além deste ponto!
O que é isto?
Basta!
O que é que se passa?
Não quero negociar consigo.
Qual é o seu problema?!
Porque é que está tão zangado?
Não quero arriscar a minha vida
só para ganhar dinheiro.
Mas, quem é que irá matá-lo?
Amartya Rao.
Apesar de o ter do meu lado, ele atreveu-se
a ameaçar-me publicamente no hipódromo.
Ele até me poderá matar.
24 horas.
Tem, apenas, 24 horas,
ou o negócio é cancelado.
O Amar atirou uma pedra...
que eu responderei com uma flor.
Mas, a flor estará no túmulo dele.
Olha...
Arjun!
Aqui.
Então... ficaste ainda maior e mais alto.
Pára com isso, irmão.
Quão maior irei ficar agora?
Mas, Arjun, não devias ter voltado.
- Mas,...
- É o aniversário do irmão dele.
Como é que ele poderia não vir?
Está bem. Venham. Vamos.
Irmão... Jagannath?
Não tenhas medo.
Olha para trás.
- Neelam!
- Arjun!
Vamos. Vamos lá.
Despacha-te!
Não devias ter voltado.
Eu...
É por isso que te mantive
afastado daqui durante 10 anos.
E, agora, apareces para
enfiares a tua cabeça no fogo?!
Enlouqueceste?!
Mas, irmão, só queria
fazer-te uma surpresa.
Eles dispararam contra ti, Arjun!
Podias ter perdido a vida!
Eles vieram para te matar!
Era assim que querias surpreender?!
Mas, nada aconteceu.
Não o farei novamente.
Por favor, fale com ele.
Amar...
Já não sou uma criança.
Então...
Serás sempre uma criança para mim.
Entendido!
Eles não deviam ter atacado o Arjun.
Estou farto de falar.
Está na hora de acabar com esta história.
Conduz mais rápido.
O que é que estás a fazer?!
Dá a volta. Rápido!
Tira daqui o carro!
Mexe-te! Rápido!
Ao atacar o meu irmão...
Você transformou esta
pista de corridas numa selva...
e, na selva, apenas
os mais aptos sobrevivem.
Eu avisei-o...
O seu carro é à prova de bala.
Mas, você não é.
É um templo.
Nada de armas!
Acho que está com
pressa de conhecer o seu Criador.
Eu só vim aqui para
lhe dizer, Gaitonde...
que sempre que tocar
com um dedo no meu irmão...
os seus homens
perderão um braço...
ou uma cabeça.
Quanto ao encontro com o Criador...
que já enviei o seu parceiro,
Khaitaan, ao encontro do dele.
Olhe para estas escadas, Gaitonde.
Estamos ambos no mesmo sítio.
Há, apenas, uma diferença.
Você vai para baixo
e eu vou para cima.
Comissário!
Há seis horas, o Amartya Rao...
assassinou um
conhecido industrial nas ruas.
Um industrial que iria
mudar a cara de Bombaim...
e colocá-la no mapa do mundo.
O meu marido. Sunil Khaitaan.
Perdi um marido, mas, a verdadeira perda
é para a cidade de Bombaim.
100 milhões!
100 milhões para o oficial que colocar
uma bala na cabeça do Amartya Rao!
O que é que acha, senhor?
O Amartya irá morrer?
A questão não é
se o Amartya vai morrer?
A questão é o que é que
eu farei com 100 milhões.
Não desafiem o nosso orgulho.
Se despertarem
um tigre adormecido,
ele despedaçar-vos-á.
Não se metam com a minha família.
Se se meterem connosco,
nós iremos ripostar.
O que é que eu disse?
Se se meterem connosco,
nós iremos ripostar.
Ripostar! Ripostar!
Se alguém se atrever
a privar-nos dos nossos direitos,
ficará deitado nas ruas
coberto com o seu próprio sangue.
Eu disse claramente ao Governo...
que se eles têm um homem no Dubai,
eu tenho o meu, em Dadar.
Meus irmãos,
pelas bênçãos de Chhatrapati...
e pelo orgulho do nosso povo,
vocês devem votar no Exército
de Chhatrapati nas próximas eleições...
- Viva...
- A Unidade Marathi!
Viva!
Venha. Preciso de ouvir
outros "slogans" de si.
Toda a gente tem um sítio favorito
que muda com o tempo.
Quando eu era criança, o parque perto
de minha casa era o meu sítio favorito.
Quando estava na escola,
era a última fila da sala.
Na faculdade, era a cantina.
Quando arranjei uma namorada,
eram os lugares do canto no teatro.
E, quando comecei a envergar
este uniforme da Polícia...
e me tornei um especialista em encontros,
este tem sido o meu sítio favorito.
Tenho algo para lhe mostrar.
Veja.
Olhe.
Trouxe-os todos aqui.
Não se preocupe, também
lhe darei uma hipótese de fugir.
Fuja!
Não, senhor.
Eu não quero ir a lugar nenhum.
Assustado.
Pergunte-me aquilo que quiser.
Dir-lhe-ei tudo.
Dirá!
Um cão urina sempre no mesmo sítio.
Chandu, Jadhav, Mahesh, Gotya e Mangu.
Para onde é que eles vão?
Diga-me.
Fale!
A comida estava demasiado
picante hoje, Babban.
Da próxima vez, não comerei aqui.
Até depois.
Chandu...
Vais entrar ou fugir?
Aonde é que pensas que vais?!
Nem sequer olhas para mim agora.
Não irás foder ninguém hoje, Jadhav.
Hoje, é a tua vez de ser fodido.
O primeiro golpe é meu, Gotya.
Então, o que é que está na ementa hoje?
Caril de peixe, caranguejo ou peixe frito.
E uma bala da Polícia para sobremesa.
Sai daí, Ganpat.
Caso contrário, o carro também
precisará de ser lavado por dentro.
O Chandu em frente a uma barraca
na beira da estrada.
O Jadhav num bordel.
E o Gotya, ele estava
a jogar "carrom" na vizinhança.
Ele matou-o ali.
O Manku na ermida...
e o Mahesh estava
a visitar a amante dele.
E ele matou-o ali.
Eu conhecia o Manku há tanto tempo.
Nem sequer eu sabia
que ele tinha uma amante.
Tu não sabias, mas... alguém sabia.
Jadhav, Chandu, Gotya, Manku...
Sobre todos.
Quando planeias roubar de uma casa,
o empregado é o primeiro homem
que precisas do teu lado.
Há um informador entre nós.
Quem é que poderá ser?
Aquele que não está aqui.
Sadashiv.
Arjun, o que é que estás a dizer?
Sada?
Nunca. Isso não é possível.
Ele é nosso amigo de infância.
Ele é um amigo do peito.
O problema da traição é que...
é sempre alguém
especial quem a faz.
Liga ao Sadashiv e diz-lhe para se
encontrar comigo no "Five Gardens".
O quê?!
E se ele mandar polícias para lá?
É isso que eu tenho de ver.
Espera.
Sede da Divisão de Crime.
O lugar está repleto de polícias, senhor.
Acho que está a lançar
o isco para a um "cão" grande.
Atingir um limite num campo pequeno
não torna o jogador grande.
Ele não vai durar muito tempo.
Acho que a sorte
esteve do lado dele hoje.
Ele sobreviveu.
Ele terá de ter sorte todas as vezes
para conseguir fugir-me.
Mas, eu terei de ter sorte
apenas uma vez para matá-lo.
A sorte é como
o equipamento de um carro.
Mude-os na hora certa
e mudará o ritmo da sua vida.
Bela piada.
Veio para Bombaim para ser actor?
Você é muito inteligente, senhor.
Apanhou-me no primeiro encontro.
- Quanto é?
- Deixe estar, senhor.
Não posso aceitar dinheiro seu.
Não sou esse tipo de polícia.
Soube disso imediatamente.
Mas, não costumo ter a
oportunidade de ajudar a Lei.
Apenas, aperte-me a mão, senhor.
Quando a sorte estiver do seu lado,
e você conseguir apanhar aquele "jogador",
direi com orgulho que
apertei a mão à morte.
- Está tudo bem?
- Não.
Eu liguei-te tantas vezes, Amar.
Porque é que não atendeste
as minhas chamadas?
Eu estou bem.
Eu não conseguia parar
de me preocupar contigo.
Não conseguia
concentrar-me em nada.
Não atendo as tuas chamadas apenas
quando a morte está à minha frente.
Hoje, ela estava sentada no banco de trás.
Vamos.
Então, o Sadashiv traiu-nos.
Ele não nos traiu.
Ele ficou assustado.
As minhas informações
estavam certas, senhor.
O Amar devia ter ido ao "Five Gardens".
Ele disse-mo pessoalmente.
Então, porque é que ele não apareceu?
Só pode haver uma razão.
Ele sabe que sou eu.
Ele não me irá poupar agora.
Ele não irá poupar-te. Então, é por isso
que vamos levar-te para a tua cidade natal.
Vai para lá e leva uma vida tranquila.
Onde é que vai?
Não há escritórios
num comboio em movimento.
Vamos ao quarto de banho.
Traíste a nossa confiança
por dinheiro, Sadashiv.
Não foi por dinheiro.
Foi em troca da minha vida!
Se eu não tivesse contado tudo
àquele inspector, ele ter-me-ia matado.
Isso teria sido melhor.
Terias morrido como um amigo leal.
Agora, vais morrer como um traidor.
Porquê, Sada?
Baba, tu és meu irmão.
Perdoa-me.
Eu estava assustado.
Quantos pãezinhos com creme
foram desta vez?
Não tive coragem.
E fui... encurralado.
Tome.
Para que é o segundo pacote?
Por terem levado um tiro!
Vocês mataram o Sadashiv
em plena luz do dia!
Disparaste contra a Polícia!
Como é que ousaste ajudar
o Arjun sem a minha autorização?!
Ele pensou que a minha vida
fosse uma prioridade maior.
O Baba sabia que eu iria
matar o Sadashiv de qualquer forma.
Quem é que te deu o
direito de matar o Sadashiv?
Eu peguei numa arma, para que
tu nunca precisasses de fazê-lo!
Eu derramei sangue, mas, nunca
deixei que um gota caísse em ti.
E tu queres matar pessoas.
Matarei.
Acabei de matar uma hoje.
Amanhã, pode haver uma dúzia contra ti!
Irei matá-las a todas.
Fizeste tudo o que
pudeste por mim, irmão!
Agora... é a minha vez.
Tu não és o único que
pode ser um bom irmão.
Fizeste mais do que podias, Amar.
Agora, o destino também tem
de desempenhar o seu papel.
Olá, Bhau.
- Olá.
Amar...
Eu disse-te para assustares
o Khaitaan, não para matá-lo.
Disparaste os tiros aqui...
e eles foram ouvidos em Deli.
Consigo entender porque é
que mataste o Sadashiv.
Ele era um informador.
Mas, matar aqueles polícias?
Eles foram pagos para levar as balas.
Agora... receberão uma medalha,
em vez de um inquérito.
Arranjem-lhe uma cadeira.
O silêncio na selva
anuncia a presença do leão.
E as pessoas não
vagueiam pela selva por medo.
Mas, quando o leão
vem à cidade para caçar...
toda a cidade se une para matá-lo.
O que é que queres que eu faça?
Abandona a cidade.
Até mesmo o país.
Se o chefe foge...
o que é que acontece
ao seu exército?
Um chefe morto não
é bom para o exército.
Se o exército existir,
o chefe também existirá.
Deixe que seja o Arjun a liderar
o exército durante alguns dias.
Vijay.
Até o irmão dele
se juntou ao "gang" agora.
Qual é o teu plano?
No "Mahabharat", o Arjun lançou
a flecha ao olho do pássaro.
Em vez disso, eu irei fazer pontaria
ao olho do Arjun.
Ele levar-nos-á até ao Amartya.
E depois?
Depois, terei a minha
oportunidade, senhor.
Bem-vindo, senhor.
Seja bem-vindo.
Venha, sente-se.
Fico muito contente que
tenha podido vir, senhor.
Não teria conseguido nem sequer
um pequeno caso com o salário...
de um polícia, mas, olhe para isto.
Isto é suficiente para pagar os casamentos
das filhas de todo o departamento.
Senhor, apresento-lhe
a minha mulher e a minha filha.
- Olá.
Senhor, por favor,
abençoe a minha filha.
Recebe as bênçãos dele.
Deus te abençoe.
O teu pai trabalhou arduamente
em prol da tua felicidade...
e continuará a fazê-lo.
- Senhor, coma alguns doces.
- Senhor...
Eu não como doces.
Mas, dêem-lhe.
Ele adora comer.
Certo?
Por favor...
Obrigado.
Abre a boca.
O quê?!
Abre a boca, Samant.
Irás abrir a boca.
Agora...
abre bem a boca e diz-me...
quem é que matou o Sadashiv?
E quanto é que te pagaram por isso?
Caso contrário, vou empurrar a
trombeta do casamento tão para cima...
que irás respirar por ela.
Foi um erro, senhor.
Perdoe-me.
Nome!
Arjun Rao.
Savarkar. Especialista em confrontos.
Ele veio falar.
Arjun, tem cuidado.
A Polícia aparece
sempre sem aviso prévio.
As más notícias e os maus momentos
também aparecem sem aviso prévio.
Até mesmo a morte do Sadashiv
apareceu sem aviso prévio.
Porque é que te atravessaste
no meu caminho?
Não apenas no seu caminho,
cruzei as suas estrelas.
O Governo deu-lhe um uniforme,
uma arma...
e Deus deu-lhe dedos.
Isso não significa
que você aponta toda a gente?
Você matou os nossos rapazes nas ruas,
no bordel, na garagem...
mas, matou-os a todos pelas costas.
Mate-me pela frente.
Não lhe irei virar as costas.
Não preciso de uma arma para te abater.
Para isso, a lei é suficiente.
És educado, certo?
Lê isto.
E lê-o com atenção.
Liga ao teu irmão e diz-lhe
que estás acabado.
Porque o Savarkar acusou-te de
actividades terroristas e disruptivas.
Vejo-te em tribunal.
E, sim...
se tens um desejo de morte,
então, não compareças em tribunal.
Porque assim que o tribunal
te declarar como fugitivo,
abater-te-ei no meio da rua.
E não pelas costas...
balear-te-ei no peito.
O Savarkar é ardiloso.
Ele colocou o Arjun numa situação complicada
ao acusá-lo de actividades terroristas.
Ele sabe que não há estabelecimento
de fiança em caso de actividades terroristas.
Se o Arjun não
comparecer em tribunal,
irão declará-lo como fugitivo.
Estamos presos entre
a espada e a parede.
Para onde mais poderá ir
o Arjun depois de ser preso?
Para a Prisão de Arthur Road.
E a Prisão de Arthur Road é mais
uma espécie de fortaleza do Gaitonde.
Onde ele poderá, facilmente,
matar o Arjun.
Quem é o juiz do tribunal TADA?
É o Juiz Malkani.
Malkani.
Mas, se o juiz está na folha de pagamento
do Bhau, então, do que é que temos medo?
Mesmo que o juiz esteja na
folha de pagamentos do Bhau,
o Arjun ainda terá de ir a Tribunal
para que lhe seja estabelecida uma fiança.
Onde ele será atacado.
Arjun!
- Sra. Rao.
- Doutor...
Os sinais vitais estão bons.
A bala atingiu as
vértebras torácicas.
Os nervos dele estão danificados.
O que é que isso significa?
- Ele não será capaz de andar.
- O quê?!
Ele está paralisado!
Antes, ele costumava vender vegetais...
e, agora, ele será um vegetal a vida toda.
O Amartya deve
estar muito triste hoje.
Deve estar a desejar que
a bala o tivesse matado.
Agora, a serpente sairá da toca.
Senhor...
Mhatre, quero polícias em todos
os pontos de entrada e saída.
Senhor.
- Estou?
- Seema.
Olá, Bhau.
Deus te abençoe, Seema.
- Onde é que está o Amar?
- Ele não está aqui.
Diz-lhe para se afastar de Mumbai.
Depois daquilo que aconteceu ao Arjun,
ninguém poderá detê-lo.
Ouve, Seema, os inimigos do Amar
estão à espera desta oportunidade.
Ele sabe, Bhau.
E até eu sei que ele
será leal a todos os relacionamentos...
como irmão e como inimigo!
Diz-lhe que estas são as ordens do Bhau.
A vida dele está em ti, Bhau...
Mas, para o irmão dele.
Ele pode desistir da sua vida.
O que é que se passa?
Uma grande multidão invadiu o
interior e eles estão a protestar.
Eles alegam que uma criança
morreu por negligência de um médico.
Os agentes estão todos em posição?
Alguns estão posicionados
no exterior do quarto do Arjun, senhor.
Os restantes estão a ajudar
a controlar a multidão.
É uma armadilha.
Esta multidão está aqui para nos distrair.
Estás com dores?
Não muitas.
Tudo correrá bem.
Deixei a Seema em Londres.
Eles têm os melhores médicos.
Não tenhas medo.
Contigo, irmão, o medo foi
a única coisa que nunca aprendi.
E não o farei agora.
O destino testa toda a gente...
ou tem rancor apenas de mim?
O irmão mais novo que não
pode andar consegue escapar.
E o irmão mais velho
está desaparecido.
E ninguém sabe onde é que eles estão.
Que disparate é este?
Somos uma anedota, Vijay?
- Precisamos de resultados.
- Senhor.
Sim, Seema.
O Arjun está comigo
na casa de campo do Bhau.
Estamos seguros aqui.
Óptimo, falaremos mais tarde.
Está tudo pronto.
Vamos derrubar aquele maldito
Gaitonde no seu próprio território.
Ainda não.
Temos de tirar de lá o Arjun primeiro.
E para isso, tenho de me encontrar
com o Nari Khan.
- Vou corrigir a situação.
- Está bem.
Amar, até que o caso do homicídio
do Khaitaan não esteja encerrado...
a Polícia não vai parar de perseguir-te.
Eu sei.
E também sei que não há saída daqui.
- Há uma forma.
- O quê?
Se um de nós confessar
que matou o Khaitaan,
então, a Polícia deixará de perseguir-te.
Quem é que o fará?
- Eu.
- Enlouqueceste, Jaggan?!
Ninguém apontou uma arma à nossa
cabeça para abraçar este tipo de trabalho.
Entramos nisto por nossa conta.
Sabendo muito bem onde iria terminar.
E quando estás em apuros,
como é que posso descansar?
Cuida-te.
Senta-te.
Senhor, está a falar a sério?
Os arqui-inimigos muitas vezes
vigiam-se uns aos outros.
Prepara-te para
ir para Gaitonde Chawl.
Vamos.
O que é que estão a fazer?
Vamos para Gaitonde Chawl, certo?
Não podemos ir para lá
com os nossos uniformes.
A multidão lá...
Quer dizer, será menos perigoso
se formos à paisana.
Perigoso?
Somos polícias.
O que poderá ser mais perigoso
do que os nossos uniformes?
Após quatro anos de treino...
vestimos este uniforme sob o sol
escaldante e fizemos um juramento.
Não para que possamos tirá-lo
perante reles criminosos como o Gaitonde.
Porque é que têm essas estrelas
nos vossos ombros, então?
Tirem-nas!
Se pudermos, orgulhosamente,
colocar uma medalha neste uniforme,
então, também poderemos
levar com uma bala.
Senhor, estamos prontos.
A Polícia está a caminho!
Escondam as armas!
Vamos. Depressa.
Depressa.
Reúnam tudo.
Fujam! Fujam!
Diz àquela ratazana
para sair do buraco dela.
Se eu pude vir até aqui...
também poderei colocar-lhe
uma bala na cabeça.
Não te preocupes,
se eu te quisesse matar...
já estarias morto.
Ainda há tempo para ires
conhecer o teu criador, Gaitonde.
Então, o que é que pretendes?
Amartya Rao.
Amartya...
Eu tenho-o controlado.
Então, diz-me onde ele está.
Como é que te entregar o Amartya?
Irás entregá-lo...
Porque as pessoas como tu mantêm
um maior controlo sobre os seus inimigos.
Isso significa que o inimigo do
meu inimigo é meu amigo?
Não.
Nunca poderemos ser amigos.
Mas, se me entregares o Amartya...
então, talvez eu abandone a ideia
de me tornar teu inimigo.
Não irei contar até três.
Na verdade, não irei contar sequer.
Enlouqueceste?!
Larga a arma.
Larga a arma. Larga a arma.
- E se ela dispara?
- Irá...
Se não começares a falar.
Nari Khan.
O velho amigo do Amartya.
Eles estão sempre juntos.
Ele mudou a aparência dele.
Mas, ainda tem uma mente maligna.
Onde é que está o Nari Khan?
Mantém-te a vigiar
a fronteira Daman-Gujarat.
Há um bar "Amazon" lá fora.
O Nari Khan vai lá muitas vezes.
Ele faz todos os negócios de droga lá.
Espero que encontres o Amartya lá.
Aquilo que me orienta é a determinação,
não a esperança.
Amartya.
Amartya, não me ouviste?
Estás a falar comigo?
Acho que me
confundiste com outra pessoa.
E eu acho que acabaste
de revelar o teu disfarce falso.
Ao curvares a tua cabeça
diante de um templo.
Mudaste a tua aparência,
mas, não os teus hábitos.
Alguns hábitos são
difíceis de abandonar,
como o hábito de nos mantermos vivos.
Não te preocupes,
far-te-ei desistir dele em breve.
Quando chegar a
hora de viver ou morrer,
então, preparamo-nos.
E eu estou sempre preparado.
Eu até estava preparado quando
tu estavas sentado atrás de mim.
Agora, estou preparado
quando tu estás à minha frente.
Não importa quão arduamente tentes...
mas, não consegues
retirar este jogador de lá.
Tal como eu disse, para escapares
à minha bala terás de ter sempre sorte,
mas, eu terei de ter sorte,
apenas, uma vez.
Então, veremos se a sorte te sorri...
ou se eu ainda tenho uma hipótese.
Olá.
Olá. Anda, senta-te.
Este é o Joshi.
Ele trabalha no
Departamento de Narcóticos.
Joshi, diz-lhe.
Diz-lhe tudo.
O Savarkar e eu fizemos
o nosso treino policial juntos.
Já o conheço há muito tempo.
E?
Éramos líderes juvenis
no partido do Bhau.
Todos os anos, dezenas de rapazes
do partido do Bhau...
entram na Polícia...
e alguns de nós chegam
a cargos superiores.
Mas, não sem a aprovação do Bhau.
Promoções, departamentos, transferências.
O Bhau decide tudo.
Isso significa que o Bhau tem a sua
própria força dentro da Polícia.
Então, os oficiais superiores como tu
e o Savarkar ainda recebem ordens do Bhau?
Apenas recebemos ordens do Bhau.
Deixe só um encontro. Nem sequer
entregamos um relatório sem ordens dele.
Tu trabalhas para o Bhau.
O Savarkar também trabalha
para o Bhau.
Então, porque é que ele
anda atrás de ti?
Essa é uma pergunta
que o Bhau terá de responder.
Qual é a urgência pela qual
tiveste de me chamar aqui, Amar?
O teu "cão" veio para me morder,
mas, só conseguiu ladrar.
O Savarkar estava no teu partido
antes de entrar para a Polícia.
E depois?
Ele recebe o salário do Governo,
mas, recebe ordens tuas.
Amar, para um tipo
que ganha 7000 por mês,
100 milhões é muito dinheiro.
Esquece a lealdade, as pessoas vendem
a própria alma por essa quantia em dinheiro.
Precisas de te concentrar
em retirar o teu irmão daqui.
Manter o Vijay fora do teu caminho
é a minha garantia.
Até breve, Bhau.
Até à próxima.
Olá, Bhau.
Viju, sabes que o Amartya
trabalha para mim, certo?
E, ainda assim, vais atrás dele.
Às vezes, também temos
de cumprir o nosso dever, Bhau.
Nunca te esqueças de uma coisa, Viju...
eu pus-te onde tu estás.
Pessoas como tu
defendem a lei por mim...
e pessoas como o Amartya
violam a lei por mim.
Em cada uma das vossas próprias
capacidades, ambos trabalham para mim.
São dois lados da mesma moeda.
E quando chegar a altura
de atirar a moeda ao ar,
eu decido quem
ganha e quem perde.
Está bem, Bhau, às tuas ordens...
eu sairei do caminho do Amartya.
Óptimo.
Mas, se saíres do caminho dele,
então, quem é que o irá tirar do caminho?
Voltarei assim que o Arjun
estiver instalado.
Nós trataremos de tudo.
Ninguém irá durar contra nós.
Eu sei.
Eu sempre disse ao teu pai.
Ele não deu à luz um filho...
Ele deu origem a uma lenda.
Tens de ter cuidado a partir de agora.
Não temos ninguém
do nosso lado, Baba.
Nem sequer o Bhau.
A nossa força já não está acima de nós,
está dentro de nós.
Não te preocupes,
eu tratarei das coisas.
Cuida-te.
O que é que achas, irmão?
O destino escreve a nossa
história ou somos nós?
O destino só assume o controlo
quando nós deixamos.
Se eu decidi isto por mim?
Estava destinado, aconteceu.
Eu estava a escrever o teu destino.
E tudo estava óptimo
até eu começar a fazê-lo.
Sim, Seema?
Estás bem, Amar?
Estou na pista do aeródromo.
O Arjun está comigo.
Estava preocupada.
Quando é que tu não estás preocupada?
Apenas não estava
a ter um bom pressentimento.
Partiremos assim
que o avião chegar.
Lembra-te, Amar,
se alguma coisa te acontecer,
então, não haverá ninguém
para cuidar de mim.
Eu sei.
O avião está aqui.
Ligar-te-ei assim que embarcarmos.
Torre, temos um jipe na pista.
A dar a volta.
O que é que se passa?!
Há um jipe na pista, senhor.
O avião irá despenhar-se.
Aterra o maldito avião.
Eu disse para aterrares o maldito avião.
Está bem.
- Estás bem?
- Sim.
Mas, como é que o inspector
descobriu que estávamos aqui?
Venham.
Liga o motor.
Irmão!
Vai!
A cidade de Mumbai é tua.
Vai governar.
Sim, Bhau.
Obrigado.
A MORTE DE AMARTHYA RAO
FOI DECLARADA COMO UM CONFRONTO...
ONDE A POLÍCIA
DISPAROU EM LEGÍTIMA DEFESA.
O INSPECTOR SAVARKAR EXECUTOU MAIS DE 87
CONFRONTOS E RECEBEU PRÉMIOS POR BRAVURA.
O IRMÃO DE AMARTHYA VOLTOU À ÍNDIA
E ASSUMIU NOVAMENTE O GANGUE.
A FÁBRICA DE KHAITAAN É A ÚNICA QUE
PERMANECE NÃO DESENVOLVIDA EM MUMBAI.
Tradução para PT-PT por mpenaf