Dá-me uma cerveja?
- Claro.
- Obrigado.
Vou já buscar.
Porque aceitou vir ter comigo?
É uma história interessante e…
Eu tenho uma perspetiva única.
Sieg Heil!
Estive dez anos infiltrado
na extrema-direita.
Foi muito pior do que esperava.
A sério.
Foi agressivo.
Sobretudo nos primeiros anos,
estava com nazis puros e eles quase…
… competiam para ver
quem era mais radical.
Falavam em começar uma guerra racial.
Sim, uma guerra racial.
Diziam que, um dia,
teríamos de matar pessoas.
E tínhamos listas de pessoas a matar.
E depois tínhamos
os fabricantes de bombas.
Nos anos 90, havia confusão nas ruas.
Havia muita tensão.
Só precisavam de criar a faísca.
Nunca pensámos que alguém o fosse fazer.
Mas foi o que aconteceu.
UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
CIDADES EM ALERTA MÁXIMO
BEBÉ COM PREGO DE 10 CM NO CRÂNIO
"VOCÊS SÃO OS PRÓXIMOS"
LONDRES
Este interrogatório está a ser gravado.
Sou o detetive Terrence Boland,
do ramo antiterrorismo
da New Scotland Yard.
O agente presente chama-se…
Detetive Philip Johnstone,
do ramo antiterrorismo
da New Scotland Yard.
É dia 1 de maio de 1999
e são 18h13, segundo o meu relógio.
INTERROGATÓRIO AO SUSPEITO
ÁUDIO EXTRAÍDO DAS TRANSCRIÇÕES ORIGINAIS
O objetivo de estarmos aqui
é chegarmos à verdade.
Eu ia ser só a faísca.
A faísca que ia incendiar este país.
Os pensamentos estavam
cada vez mais fortes.
Não conseguia tirá-los da cabeça.
Era o meu destino, entendem?
Acordei uma manhã
e já não estava só a pensar nisso.
Tinha decido fazê-lo.
Quando é que a ias ativar?
Sábado.
Às 17h30.
SÁBADO
Naquela manhã magnífica,
estava toda a gente na rua,
o sol brilhava,
Brixton estava cheio de energia,
e cada um estava a fazer a sua vida.
Pêssegos, ameixas, nectarinas!
Há morangos! Venham ver!
Temos fruta fina ao preço da chuva!
Brixton é um sítio fantástico.
É um sítio histórico, sabem?
Em Londres, foi para aqui
que os negros vieram primeiro.
Trabalhamos juntos e vivemos juntos.
Conhecíamos pessoas de todo o mundo.
Pessoas a vender tudo e em todo o lado,
a ganhar uns trocos como podiam.
Duas libras, querida.
- Tínhamos todos os álbuns populares.
- Todos.
Snoop Dogg.
Michael Jackson, Madonna.
Tive um porno feito pelo Snoop Dogg.
Sim.
- Pirateado. Nunca o vi.
- Nunca o vendemos.
- Vendemos, sim.
- Achei que não.
Éramos o Robin dos Bosques,
mas as lojas de discos não concordavam.
A Our Price era do outro lado da rua,
mas os nossos preços eram melhores.
Tínhamos muitas frases.
"Isto não caiu do céu, deu trabalho."
"Não sei se estás no mercado ou não,
mas isto aqui é ao preço da feira."
Gostei desta. Choca aí!
Não me deixes pendurado.
17H09
17H10
Coco!
Coco, muito fresco.
Estávamos todos lá. Era um dia feliz.
De repente, o meu vizinho disse-me:
"Talent, está aqui um saco
e ouço um barulho."
"Que som?" E ele disse: "Anda cá ver."
Então, saí da minha banca,
e ouvi um som tipo…
Era esse o som
que estava a sair daquele saco.
Podiam ser barras de ouro.
Podiam ser quilos de droga.
Podia ter montes de dinheiro.
Não era nosso.
Abri-o, tinha a cara lá enfiada,
e disse: "É uma bomba."
Pensei: "Será? Não sou especialista."
Mas soube logo que era uma bomba.
E nunca tinha visto uma.
Era como as dos desenhos animados,
com um relógio e tal.
- Era óbvio.
- Tipo um despertador com campainha.
- Um relógio redondo num Tupperware.
- Isso.
Havia fios a sair do recipiente
que estavam ligados… a um bloco castanho.
Era uma caixa cheia de pregos.
Disse para ligarem à polícia,
porque não sabíamos o que se passava
e quem tinha deixado o saco não estava lá.
Por isso, voltei para a minha banca
e fui atender os meus clientes.
Eu afastei-me e disse:
"Não me vou meter nisto." Mas voltei.
Lembro-me de ele dizer:
"Não sejas estúpido.
Põe no lixo, leva-o e nunca aconteceu."
Foi de loucos. Ninguém sabia o que fazer.
17H28
17H29
Ninguém acredita.
Já contei isto mil vezes.
Um drogado tirou a bomba e roubou o saco.
"Não, estás a gozar. Isso não aconteceu."
"Sim, juro que aconteceu."
- Até agora, há drogados…
- O drogado apareceu por aqui…
Deu a volta à nossa banca e pegou nele.
E nós dissemos:
"Larga o saco, seu idiota. É uma bomba."
Ele toca na bomba
e toda a gente se afasta.
Ele tirou-a do saco
e toda a gente a viu, perfeitamente.
Devagar, ele pega nela…
pegou no saco e foi embora.
Ele queria o saco e levou-o.
Acho que o segurança ligou à polícia
e a polícia veio.
Assim que chegaram, eu disse:
"Aquilo é uma bomba."
Afastem-se todos, por favor!
Obrigado.
Não me lembro de cair ou de ser atirado.
- Só me lembro de me levantar.
- Exato.
De me levantar do chão.
- Ouvi-te gritar.
- Sim.
- Ele gritou o meu nome.
- Isso foi depois.
Encontrei-o numa maca
debaixo da paragem de autocarro.
"Estou aqui, Lee."
Tive de me esconder
debaixo da minha banca.
Achei que ninguém tinha sobrevivido.
Parecia que o prédio
tinha caído em cima de nós.
Eu tinha um prego na perna.
Ele nem foi atingido e estava muito perto.
Há gente com membros decepados,
pregos na cabeça e eu pensei:
"Porque hei de ocupar
uma maca no hospital com isto?"
- Cortaram-lhe as calças.
- Era na perna.
Recebi-as nos anos e disse "As calças não!
São uma prenda da minha mãe!"
Nunca me esqueci.
Havia vidro por todo o lado.
Eu não me magoei.
Fiquei muito grata por isso.
Havia muita gente ali à volta,
houve muitos feridos.
Estava toda a gente a correr, a tentar ver
se os seus entes queridos estavam bem.
Foi um dia horrível.
Pensaste nas consequências?
Não.
Quando estava no comboio,
só a imaginava a explodir.
Tive de o fazer.
Como um robô.
Pensaste…
… nas pessoas?
Não.
Nem um bocadinho.
Trinta e nove pessoas ficaram feridas,
incluindo uma criança
que tinha um prego 10 cm no crânio.
Não é fácil lidar com a combinação
de queimaduras
e ferimentos graves de estilhaços.
Esta bomba foi criada para matar
o maior número de pessoas possível
e é um milagre
ninguém ter perdido a vida naquele dia.
O objetivo de uma bomba de pregos
é fazer o maior dano possível
ao maior número de pessoas,
matar o máximo de pessoas possível.
Pôr fragmentos de metal
dentro de uma bomba
e depois explodi-la,
vai fazer com que esse metal
atinja os 482 km/h.
A onda de explosão leva os pregos
e tudo o resto que apanhar pelo caminho.
E, à medida que vai passando
por diferentes pessoas,
pode levar pedaços de uma pessoa
para outra.
O resultado são ferimentos muito complexos
onde partes da perna de alguém
podem acabar no seu peito,
ou podem acabar
no peito da pessoa a seguir.
Nunca tínhamos visto nada assim.
Estou no coração de Brixton,
onde se sente uma raiva crescente
contra a pessoa responsável
pela bomba de pregos.
Brixton é uma zona complicada.
Queremos perceber o que aconteceu
no sábado e lidar com o assunto.
Comigo está Mike Franklin,
parte do grupo que trabalha com a polícia.
Mike, vi que os ânimos estão exaltados.
Sim, as pessoas estão zangadas.
Foi um ataque cobarde e violento
contra pessoas inocentes
a fazer a sua vida,
aqui em Brixton, no sábado.
Membros amputados,
cortes provocados por pregos.
Houve pessoas que ficaram surdas e cegas.
Não foi só um estrondo ao fundo da rua.
Isto arruinou vidas.
A polícia não quis
tirar conclusões precipitadas.
Queriam mostrar que estavam
a manter as opções em aberto
sobre o motivo do ataque.
Achei que era um ataque racista…
instintivamente.
Se vives aqui e isto acontece,
é normal teres uma ideia do que foi.
E os polícias diziam-nos:
"Queremos tanto apanhá-lo como vocês."
"Não, não querem. Onde é que vocês moram?
Não é numa zona que seja alvo de ataques."
E como ele não conseguiu matar ninguém
da primeira vez, pode voltar a atacar.
Londres já tinha sido bombardeada.
Os ataques do IRA
não tinham sido assim há tanto tempo.
As provas recolhidas no edifício destruído
estão a ser examinadas pela polícia.
Uma das teorias possíveis é que
tenha sido um ataque deliberado do IRA
depois da descoberta em…
Aquilo que nunca tinha acontecido
era rebentar uma bomba deste tipo
no meio de uma rua comercial
cheia de peões.
POLÍCIA METROPOLITANA
Annette, fala o Simon Foy.
Eu era um jovem,
recém-formado, inexperiente,
ambicioso, provavelmente um pouco ingénuo
e um potencial futuro comandante
da Divisão de Brixton.
Era a zona que apresentava mais desafios.
Tinha um ambiente muito tenso.
Havia muita especulação
sobre que se passava
e sobre quem seria o responsável.
Pensei em inúmeros motivos.
Estava a começar a haver alguma violência
com gangues e tinha havido tiroteios.
Seria isso?
As pessoas diziam:
"E então? O que vai fazer quanto a isso?"
Não acha que está na hora
de admitir que não tem agentes suficientes
para fazer o trabalho
que é necessário nesta comunidade?
Sentíamo-nos desprotegidos
e sobrevigiados.
Vimos os motins de Brixton de 1981,
vimos pessoas a morrer sob custódia.
Por isso, muitos de nós, na comunidade,
não queríamos trabalhar com a polícia
porque não confiávamos neles.
A polícia está a assediar
membros da nossa comunidade.
Disseram que vão fazer rusgas na zona
por causa do atentado.
As revistas eram um grave problema
quando era miúdo.
Ia a Brixton ao sábado à tarde com amigos,
a lojas de discos e assim.
Acontecia quase todos os sábados
sermos parados e revistados.
O agente desta zona disse-me há pouco,
que o conselho que gostaria de vos dar
era que pensassem em juntar-se à polícia.
Ele não tem…
Eram levados para a esquadra
e saíam com nódoas negras.
Diziam que tinham levado
um soco de um polícia.
Era… bastante normal.
Essas coisas criaram uma má relação
entre a comunidade e a polícia.
Seguimos para outras notícias.
Os detetives a cargo da investigação
da explosão em Brixton, em Londres,
dizem que mantêm em aberto
a identidade do culpado.
Não foi ainda mencionado
um grupo terrorista.
Estiveste aqui no sábado?
Tivemos muita gente a testemunhar,
mas, até agora, ninguém nos disse
nada de pertinente sobre o bombista.
Ninguém sabia de nada.
Seria um grupo de pessoas?
Ou só uma pessoa?
Criou pânico.
PODE AJUDAR?
A extrema-direita não era monitorizada.
Dizem que sim
e apanhavam pessoas de vez em quando,
mas a ideia das forças policias era que
a extrema-direita não era uma ameaça.
Escreviam sobre estas coisas,
mas não iam fazer nada.
São só um bando de hooligans.
Porque lhes daríamos atenção?
CONFIDENCIAL
A Searchlight era
uma organização privada de investigação.
Infiltrávamo-nos
e controlávamos grupos fascistas.
Direitos para os brancos!
Há anos que estávamos a avisar.
Um movimento terrorista que defendia
uma "batalha final", um ataque ao sistema.
Um exército de guerrilha secreto.
Girava tudo à volta de terrorismo
e de matar pessoas.
Sieg Heil!
Eram tempos perigosos
e só queríamos derrotar estas pessoas.
Quanto mais descobrirmos,
mais podemos fazer para os impedir
e para chamar à atenção sobre isto.
Um dia, fomos contactados por alguém
que se ofereceu para nos ajudar.
Fala da Searchlight.
Disse que era um jovem de 20 e poucos,
politicamente ativo e antiracista.
Eu achei que o melhor que podia fazer
era infiltrar-se na extrema-direita.
E foi o que ele fez.
Ainda é importante
esconder a sua identidade?
Sim.
Porque estes tipos são mesmo perigosos.
E ainda acreditam que é nazi?
Sim.
Porque aceitou?
Gosto de ser espião. É…
… emocionante.
Pode começar pelo princípio, Arthur?
Em 1999, eu estive infiltrado no BNP.
Neste novo século,
precisamos de um novo ideal,
um novo tipo de política.
O BNP era o partido da lei e da ordem.
Temos de impedir a imigração
e temos de ajudar os imigrantes
a voltar para casa.
Mostrávamo-nos como bons cidadãos,
honrados e cumpridores da lei.
Nós éramos os bons da fita.
Um movimento,
que, neste novo século,
devolverá a grandiosidade à Grã-Bretanha.
Mas, por detrás de tudo isso,
íamos a reuniões do BNP
numa igreja ou na sala de trás de um bar.
Vai-te foder.
E havia pessoas a distribuir
listas de pessoas a matar,
propaganda declaradamente nazi
e manuais para bombas.
O sonho deles era que alguém
decidisse mesmo rebentar com…
… alguém que eles tinham
sugerido como alvo.
Era muito agressivo.
Eu supus que eles fossem
esconder o seu lado mais nazi
diante de novos recrutas,
mas começaram logo a dizer
que matar judeus era bom.
- No primeiro dia?
- Sim, no primeiro dia.
E o que pensou?
Fiquei chocado. Tinha medo,
mas também estava entusiasmado.
E o facto de serem tão assumidamente nazis
era mais uma razão para continuar, não?
Sentiu que o estavam a controlar?
A ver se podiam confiar em si?
Nem por isso.
Acho que pensaram que fazia todo o sentido
que qualquer homem branco se juntasse.
Mas os antifascistas
não sabiam que estava do lado deles.
Por isso, bateram-me umas quantas vezes.
A pior situação foi com uma rapariga,
que me bateu na cabeça
com um martelo, acho eu.
Era a minha realidade.
Em que é que acreditas, rapaz?
Temos tantos brancos pobres neste país.
E vêm com estas merdas todas,
sobre sermos todos iguais e ser tudo…
Para os brancos…
Agora, humilham os homens brancos.
Pessoas como eu.
Então, querias rebentar umas bombas?
Sim. Todas as que conseguisse.
Uma por semana.
Porque é que usaste pregos?
Porque iam partir janelas,
furar pessoas e mutilar pessoas.
E matar pessoas.
SETE DIAS DEPOIS
17H28
17H29
SÁBADO
Pelo segundo fim de semana,
parece que as comunidades étnicas
foram atacadas sem qualquer tipo de aviso.
Brick Lane continua encerrada,
e, além do choque, surge algum alívio
por não haver vítimas mortais.
Foi um ataque ao núcleo
da comunidade bengali.
Este problema
é claramente terrorismo racial.
Estes ataques são revoltantes
e intoleráveis
e faremos todos os possíveis
para descobrir os responsáveis.
Serão acusados e julgados.
Sem sombra de dúvida.
Comigo está Siddy Shivdasani,
editor do jornal Eastern Eye.
Ainda hoje recebemos
ameaças de morte no escritório.
E avisámos os leitores para terem cuidado
se viverem zona de negros ou asiáticos.
Enquanto os políticos e a polícia
ponderavam se teria sido um crime de ódio,
eles estavam a planear o próximo ataque.
Eu só queria passar a mensagem
da minha frustração pessoal com a polícia.
Queria fazer a coisa certa.
Era isso que estava a tentar fazer.
Eu era editor
de um jornal asiático-britânico.
SAI DAQUI
Sofremos bastantes ataques racistas.
ESCUMALHA
Ao fim e algum tempo, habituávamo-nos.
Era algo… irracional, honestamente.
Mas, um dia, recebemos uma carta.
QUANDO A HORA CHEGAR…
Era de um grupo chamado White Wolves.
… OS LOBOS COMEÇAM A CAÇAR
TODOS OS NÃO-BRANCOS…
Eu sabia que uma área asiática
seria o próximo alvo.
… SERÃO EXTERMINADOS
Mas a polícia não nos aconselhou
a estarmos atentos a coisas suspeitas
ou a termos cuidado.
FORAM AVISADOS
Sentimos que se estavam a cagar.
A bomba caseira
que explodiu em Londres no sábado
pareceu um ato de pura insanidade.
Mas podem ajudar e vou explicar-vos como.
Esta é a quantidade de pregos
colocada à volta dos explosivos.
Quem comprou isto?
Não era um cliente normal, um construtor.
Quem comprou esta quantidade de pregos?
Alan Fry
é o diretor do ramo antiterrorista.
A informação que tem
já lhe permitiu avançar?
Claro que sim,
mas ainda é muito cedo
para ter completa confiança
numa linha de investigação específica.
Se achar que pode ajudar de alguma forma,
diga, por favor.
A recompensa é de 10 mil libras
e pode aumentar.
Não houve muitos
assassinos em série neste país
e nunca tinha havido um bombista em série.
As pessoas tinham medo.
Tinham medo.
Eu era a detetive responsável do caso.
Era uma responsabilidade gigantesca.
Eu não tinha qualquer experiência
em investigação de terrorismo.
A pressão a que estava sujeita
era de um nível muito diferente.
A polícia está a ver horas
de gravações de câmaras de vigilância
na esperança de ver
a pessoa que deixou a bomba
para que alguém a possa identificar.
A qualidade de imagem
das câmaras de vigilância em 1999…
… não era grande coisa.
Mas começámos a encontrar imagens
que podiam ser do bombista.
Havia uma pessoa,
com um boné de basebol branco,
que carregava por cima do ombro
o que parecia ser um saco de desporto.
O único problema…
… é que não estava reconhecível.
Fomos a todo o tipo de agências.
Pedimos aos americanos e ao exército.
Mandámos as imagens na esperança
de que alguém as conseguisse melhorar.
Não conseguiram.
Tínhamos de continuar a procurar.
Comecei a colaborar com a polícia.
Fizemos comunicados em conjunto.
Por isso, quando conseguiram uma foto
de um indivíduo que podia ser o bombista,
falaram comigo sobre
se devia ser publicada.
Porque estava pouco nítida.
Porque era inconclusiva.
E eu disse: "Se for um familiar de alguém,
eles vão perceber.
Publiquem-na. Publiquem-na já."
"Não podemos."
E eu disse: "Enquanto vocês procrastinam,
ele está a preparar a próxima bomba.
Isto é urgente. Publiquem-na já.
Não percam tempo.
E se rebentar uma bomba
enquanto estamos a ter esta conversa?
Vou dizer que podiam tê-lo impedido.
Publiquem a merda da foto."
E ninguém o fez.
A polícia perguntou se sabíamos
alguma coisa e o que achávamos.
E nós perguntávamos
a mesma coisa às pessoas.
Quem será o próximo alvo? Haverá mortes?
Havia muita gente a assumir a autoria,
como os White Wolves, e cartas a circular.
Era imensa coisa.
Lembro-me de estarmos constantemente
a tentar perceber quem poderia ser.
A fazer listas de quem é que poderia
estar a fazer uma coisa assim.
Ninguém sabia de nada.
Como é que tentou encontrar o bombista?
Encontrei-me com pessoas.
Mais importante ainda,
fingia que estava feliz com aquilo
e perguntava se sabiam quem tinha sido.
Coisas assim.
Mas ninguém sabia.
Ninguém fazia ideia.
É muito difícil estar numa situação
em que estamos a espiar pessoas
e tentamos desligar…
… aquelas as vozes na nossa cabeça.
Mas não é fácil.
Eu…
… tornei-me imune ao racismo
e ao fascismo.
Costumávamos admirar
os heróis do nosso movimento
como a Waffen SS e o Hitler, claro.
Para um racista,
era um ambiente inspirador.
Sentiu que lhe fizeram
uma lavagem cerebral?
Gostava de dizer
que achei que era tudo treta.
Mas…
… sim, sem dúvida.
Endoutrinaram-me.
Como se…
Duvidei do Holocausto.
E até comecei a pensar
se não estava a ser ingénuo
se decidisse seguir a visão generalizada
de que tinha acontecido.
Se eles conseguiram influenciar-me,
imaginem o que estavam a fazer aos outros.
Vamos!
É quando quiserem!
Direitos para os brancos!
Quando estamos naquela bolha,
estamos com pessoas iguais a nós,
com as mesmas queixas,
e, muitas delas,
até têm um passado semelhante.
Estamos isolados da realidade.
Na altura, eu fazia parte.
Este é o nosso país!
Os traidores da nossa raça,
que estão a tentar destruir este país,
são o inimigo!
O líder era um tipo chamado John Tyndall.
Na altura, era um político de direita
muito conhecido.
O Tyndall era um íman para desajustados,
lunáticos e falhados.
E era isso que ele queria,
porque podia controlá-los.
Ele nunca dizia: "Vão rebentar bombas"
ou "Vão atacar pessoas".
Ele escolhia bem as palavras.
Os discursos dele eram empolgantes.
Vamos lutar, trabalhar, marchar
para construir
o país pelo qual eles morreram
e para devolver a Grã-Bretanha
ao povo britânico!
Íamos a várias reuniões
e eram sempre em bares.
Ou seja,
havia um grupo de jovens violentos,
bêbados,
a quem diziam que estavam a ser ameaçados
por hordas de imigrantes,
que iam matá-los enquanto dormiam,
violar as mulheres e comer os seus filhos.
Depois da reunião, havia sempre violência.
Anda cá, filho da mãe!
Estás bem? Vejam os sinais vitais.
Temos uma fúria dentro de nós,
temos raiva e frustração,
e, de repente…
… podemos libertar tudo isso, entendem?
Descarregar noutra pessoa.
Lembro-me do final de uma reunião…
Eu tinha uma carrinha.
Percorremos a zona
e pegámos em negros que estavam na rua.
Basicamente, raptámo-los
e sofreram uma violência horrível.
Se o BNP não tivesse feito
a reunião no bar…
… se não tivessem dito que estávamos
sob ameaça e em perigo,
não teriam ido atacar pessoas.
Eles incitavam-nos a fazê-lo,
e depois, sacudiam os ombros,
voltavam para as suas mansões
em Surrey ou onde quer que fosse,
e nós íamos
para as nossas barracas em Stockwell.
O trabalho estava feito.
Era assim.
Eles manipulam e usam as pessoas.
Sim, eu fiz coisas muito merdosas.
Coisas muito más.
Quando é que te ocorreu
a ideia de fazeres isto?
Não sei. Há uns anos.
Só tens 22 anos, certo?
Sim, devia ter uns 20 anos.
Deves ter ouvido no telejornal,
e foram publicadas notícias,
sobre um grupo chamado White Wolves.
Não sei quem são. Não faço ideia.
Não me interessa quem são.
E eles não fazem ideia de quem tu és?
Não, não fazem ideia.
Então, o que eles alegam é falso?
É mentira.
Quero reivindicar a minha glória.
O meu objetivo era político.
Queria provocar uma guerra racial.
O que significa isso?
Uma revolta e tal.
Atos de violência racial na rua,
seja o que for.
Qual era o teu objetivo naquele momento?
Estava a pensar num alvo que ia destruir.
Já tinhas decidido onde ias pôr a bomba?
Sim.
No Soho.
Dois ataques à bomba em Londres deixaram
a capital com medo de um terceiro.
É provável que tenha sido
um ataque racista
e, provavelmente, voltarão a atacar.
Ninguém sabia
que comunidade seria o próximo alvo.
Seria a comunidade chinesa?
Seria a comunidade judaica?
Muito foi debatido.
Mas as conversas iniciais
eram só sobre raça e etnicidade.
Ninguém estava a ponderar a hipótese
de que isto podia chegar à comunidade gay.
As partes mais visíveis da comunidade gay
era o Soho e Old Compton Street.
Podíamos saltar de bar em bar,
sempre em estabelecimentos gay.
Eram prósperos, energéticos,
cheios de vida.
Era libertador.
Sentíamos que, naqueles sítios,
podíamos ser nós mesmos.
Quando a segunda bomba explodiu,
tornou-se tudo muito claro.
Era alguém que odiava
tudo o que era diferente.
Odeiam pessoas diferentes,
que não encaixam na ideia que eles têm
daquilo que é uma sociedade normal.
Começámos a falar
com os superiores dentro da polícia.
Disseram-nos que era uma questão racial.
Mencionámos as nossas preocupações
e houve algum ceticismo e desconfiança
da parte da Scotland Yard.
Então, basicamente, tivemos de ser nós
a contactar os gerentes
dos estabelecimentos mais importantes,
os bares, as discotecas,
os cafés, os restaurantes, e dizer-lhes…
"Isto pode chegar até nós.
Tenham cuidado. Estejam atentos."
Iremos derrotar os responsáveis
por estas bombas.
Vamos apanhá-los.
Não temos a admissão
de nenhum grupo em específico
de que são responsáveis por estes crimes,
mas o mais provável é que sejam
radicais de extrema-direita
que atacam minorias.
Estávamos todos às cegas,
ninguém sabia onde poderia ser.
Mas sabíamos que ia acontecer.
Encontrava-me com o Arthur em sítios onde
não estariam pessoas que nos conhecessem.
Hotéis para turistas em Londres
ou sítios fora de Londres.
Ele percebeu qual era a sua missão
e percebeu que tinha de os impedir.
Encontrava-me com o meu contacto
e dava-lhe os nomes
de todas as pessoas que tinha conhecido.
E mencionei um tipo,
a quem chamei "Dave de Barking"
porque ele tinha-me dito
que era lá que morava.
Tínhamos quase a mesma idade,
demo-nos bem,
falámos sobre música
e sobre o facto de ele não gostar muito
de pessoas de pele morena.
A última vez que o vi
foi no comício anual,
em que ele estava como organizador.
Tinha a faixa de organizador
e estava ao lado do John Tyndall.
Parece que o Tyndall levou
uma tareia considerável de antifascistas.
Depois disso, o Dave desapareceu.
Mas eu não pensei muito no assunto.
Depois de sábado em Brick Lane,
fui de táxi para o Soho
para analisar a zona.
- Mais ou menos a que horas?
- Por volta das 19h.
Certo. E qual era a intenção?
Estava a pensar que bar iria rebentar.
Fui a Old Compton Street.
Ia certificar-me de que era o bar certo,
um bar de maricas.
Um bar gay, como queiram chamar-lhe.
Então, tens problemas com gays?
Sim, tenho.
Porquê?
Sou muito homofóbico.
É tão… Odeio-os.
- Porquê?
- Não sei. Odeio-os e acabou.
- Deve haver um motivo.
- Tenho uma cena com homossexuais.
Não gosto de falar sobre isso, entendido?
Escolhi os gays porque os odeio.
Percebem? Isto é pessoal.
A gravação não capta isto,
mas quando falamos de gays,
fechas os olhos
e pareces ficar muito perturbado, David.
Sim. Não gosto deles.
Não gosto deles, entendido?
Sou heterossexual. Não te preocupes.
Não. Não é essa a questão,
mas isto incomoda-te.
Não sei porque te incomoda.
Incomodou-te tanto que usaste uma bomba.
Não percebo porquê.
Após dois atentados em Londres,
em sábados,
as forças policiais
estão a avisar os potenciais alvos
para se manterem atentos.
A polícia teme que seja o início de uma
campanha nacional de terrorismo racial.
Não querem espalhar o pânico,
mas querem que as pessoas saibam
que pode haver
outro ataque este fim de semana.
QUINTA-FEIRA
Houve duas coisas
que nos levaram a reparar no suspeito.
Em vez de olhar para milhares de pessoas,
temos de olhar para todos
os que podiam estar com um saco.
Depois, quando encontrámos o saco,
reparámos no boné que estava a usar.
Mas vimos centenas e centenas
de horas de vídeo.
A qualidade era tão má
que não se percebia quem era.
Mas depois começámos a encontrar
imagens mais nítidas.
Os rapazes foram logo ter comigo.
"Chefe, tem de ver isto."
Lembro-me bem desse momento.
Aqui está a imagem. Este é o bombista.
Antes da hora de ponta, a fotografia
estava nas estações e em todo o lado.
As imagens foram publicadas na Internet
e enviadas para todas as forças policiais.
Apesar de a polícia
o considerar um suspeito,
se ele nos estiver a ver
e se se considerar inocente,
deve entregar-se.
Ouvi na rádio que tinham fotos minhas.
E pensei: "Pronto. Fui apanhado."
Fui direto para casa e percebi
que ainda não tinha sido apanhado.
Construi o aparelho,
programei a hora e arrumei tudo.
Esperei até às 16h30
e apanhei um táxi para o Soho.
Para que horas programaste
a bomba do Soho?
Para as 18h30.
SEXTA-FEIRA
16H45
16H46
Eu estava de folga.
Acho que tinha ido a uma galeria
e ia para casa.
Era sexta-feira,
o início de um fim de semana prolongado.
O tempo estava fantástico.
Acho que era final de tarde.
As pessoas estavam a terminar o trabalho
e sentia-se um espírito de… alegria.
Era um fim de semana prolongado.
Havia um certo ambiente.
Já tinha estado no Admiral Duncan
uma vez, acho eu.
Não me lembrava bem do sítio,
estava a passar e pensei:
"Já bebia uma cerveja."
Era um bar pequeno e estreito.
Estava a começar a tornar-se conhecido.
Estava sempre gente a chegar.
Era sexta-feira à tarde.
E ouvi dizer que a polícia
tinha conseguido fotos de Brixton.
Vi cópias do Evening Standard.
Achei logo
que podia ser o Dave de Barking.
Depois, o meu contacto
na Searchlight ligou
e eu disse:
"Pode ser o David Copeland."
NOME?
Vimos logo os registos de tudo o que
o Arthur nos contou ao longo dos anos
e encontrámos o nome do Copeland,
em várias reuniões e em inúmeros eventos.
E um colega meu contactou a polícia.
17H29
17H30
Olhei para o meu relógio
e ainda tinha uma hora antes da explosão.
Esperei ao lado de uma cabine,
como quem espera por uma chamada.
Entrei por volta das 17h50.
Pedi uma bebida.
Enquanto lá estava,
vi as pessoas que ia mutilar e matar.
Não senti alegria.
Não senti tristeza.
Não senti nada.
E quanto tempo estiveste no canto do bar?
Quinze minutos… ou 20 minutos.
Foi?
Bebeste um copo de Coca-Cola ou assim?
Sim, isso.
Deixei-a lá e perguntei… a um homem
se havia um banco por perto.
Isso foi mesmo quando estavas a sair?
- Sim.
- Certo.
Quantas pessoas estavam naquele bar
quando pousaste o saco?
Lembras-te?
Cerca de 15 a 20 pessoas.
Eu mal consegui sair de lá.
Tive de pedir às pessoas
que me deixassem passar.
Sabia que ia morrer gente,
mas tinha de o fazer.
18H28
18H29
Estava a ficar mais barulho.
Pedi a cerveja.
Nem sei se bebi um gole.
E depois…
Eu não ouvia nada.
Era algo muito estranho.
Sentia-me muito estranho.
Estava tudo desligado.
Não me sentia bem.
E acho que ainda estava encostado ao bar.
Olhei para onde deviam estar
os doseadores e as garrafas…
… e não estava lá nada.
Só escuridão, colunas de fumo
e ninguém.
Não via ninguém, não ouvia nada.
E lembro-me de me virar
para ver o que se passava,
e a próxima memória que tenho é de…
… olhar para uma rapariga
e ver a boca dela a abrir e a fechar,
a gritar, acho eu.
Soube depois que, numa explosão,
os tímpanos explodem.
Acho que fui arrastado lá para fora
e havia um homem que estava comigo.
Ele disse que eu estava a falar com ele
e que lhe tinha dito de onde era.
Não me lembro de nada disso. Nadinha.
Levaram-me para o hospital.
Não sabiam se eu ia sobreviver.
Deram-me medicamentos muito fortes.
E lembro-me de sonhar,
enquanto adaptavam
a quantidade de analgésicos.
Sonhei que estava numa discoteca
e que todas as pessoas eram ratos.
E os ratos estavam vestidos
de seres humanos.
Havia ratos na parede.
Eu conseguia ouvi-los.
Havia um avião.
Sabem os aviões que andam na água?
Parou um desses na discoteca.
Ratos, ratos e mais ratos.
Soube depois
que o Copeland tinha ratazanas…
… ratazanas de estimação.
E ele deixava-as correr pelos materiais
que usava para as bombas.
Pelo que sei, eu e os tipos que
estavam no mesmo hospital que eu
apanhámos todos infeções estranhas
e ninguém percebia o que se passava.
E foi tudo porque ele deixou as ratazanas
urinar e defecar
no que quer que ele estivesse a usar.
À medida que os pacientes chegavam,
começámos a perceber o nível de gravidade.
Tinham ferimentos horríveis.
Parecia um cenário de guerra.
Chegavam pacientes
com queimaduras enormes,
inconscientes,
um a seguir ao outro.
A coisa, possivelmente,
mais difícil da minha carreira
foi lidar com um paciente
que chegou inconsciente
e que ficou inconsciente
durante alguns dias.
À medida que ele foi acordando,
percebemos que tínhamos de falar com ele
e dar-lhe as piores notícias possíveis.
Dois dos seus amigos tinham morrido.
Infelizmente,
a sua mulher e o filho que carregava
também tinham morrido.
Uma mulher grávida
e o seu padrinho do casamento
foram duas das três vítimas mortais.
Andrea Dykes morreu instantaneamente.
O seu marido, Julian,
está em estado crítico.
NEGRO E GAY, DESAFIO O FASCISMO
QUE ISTO NOS ENSINE A LUTAR CONTRA O ÓDIO
Estava em casa quando soube.
Fiquei completamente em choque.
Senti-me desamparado.
Estávamos…
Estávamos tão perto,
em termos de…
Achávamos que estávamos
quase a apanhar o culpado.
Encontrámos uma morada
onde ele podia estar a viver.
Honestamente, queria ser apanhado.
Porquê?
Seria famoso de certa forma.
O que é a fama para ti?
É existência.
Como assim? Não entendo.
QUEM FOI?
Se ninguém se lembra de quem eras,
não exististe.
Certo.
Não faríamos o nosso trabalho
se não perguntássemos…
… porque o fizeste.
Para espalhar o medo,
o ressentimento e o ódio.
Sou nazi.
Admito-o.
Sim.
David, este som indica
que a cassete está a acabar,
por isso, vamos terminar agora.
Senhoras e senhores, na madrugada
do dia 1 de maio, sábado,
agentes desarmados do esquadrão
Flying Squad, do crime organizado,
detiveram um homem de 22 anos
em Cove, Hampshire.
Este homem não é membro
de nenhum dos grupos
que disseram ser os responsáveis
pelos atentados.
Supõe-se que trabalhava sozinho,
pelos seus próprios motivos.
13 MESES DEPOIS
O início do julgamento de David Copeland
contou com a presença de mais de 30
das suas vítimas e dos seus familiares.
Alega ser inocente
das três acusações de homicídio
por motivos de insanidade.
Ele não foi a primeira pessoa a achar
que se safava ao dizer que era louco.
Tenho um grave problema com pessoas
que fazem mal a mulheres ou crianças.
E quando o Copeland…
Quando…
Ele matou aquela mulher
e matou uma criança por nascer.
Eu não o ia deixar ficar impune.
A única opção dele
era declarar insanidade.
Por isso, precisava que ele confessasse
que estava perfeitamente lúcido.
Hoje em dia,
há caçadores de pedófilos na Internet,
que fingem ser um homem ou uma mulher,
e, quando um pedófilo fala com eles,
marcam um encontro
e dão as provas à polícia.
Bem, antes da Internet,
digamos que eu fiz uma versão diferente.
Querido David, não me conheces,
mas ouvi falar de ti nas notícias.
Como é que dizem que alguém
que nem conhecem é um monstro ou mau?
As pessoas são inocentes
até prova em contrário, não?
E espero que não te importes
que te escreva.
Patsy.
Querida Patsy, obrigado pela carta.
Tenho 1,80 m e cabelo castanho.
A minha mãe diz que sou bonito,
mas não sei.
Não consigo imaginar como és.
Por favor, envia-me uma foto.
O Copeland ia querer ter todo o controlo.
Por isso, criei a Patsy Scanlon.
A Patsy era igual às raparigas que vemos
nos filmes de propaganda dos anos 40.
Esguia, loira, linda.
Uma rapariga que faz o que lhe mandam,
sem questionar.
Uma rapariga vulnerável.
Sem nada na cabeça, estão a ver?
Eu sabia que ele ia gostar disso.
Tinha a certeza.
Para os sobreviventes dos ataques,
foi um dia de provas angustiantes.
Várias pessoas ficaram perturbadas
com as descrições
dos horríveis ferimentos.
A questão do julgamento
era se ele era louco
e ele tinha uma carrada de advogados.
Ele tinha mais a favor dele
do que a acusação.
Copeland declarou-se
inocente de homicídio,
mas culpado de homicídio privilegiado,
por motivos de insanidade.
Agora, cabe ao júri
determinar a sua sanidade.
Eu precisava de uma prova irrefutável.
Precisava que ele dissesse
algo que mostrasse
que ele estava a manipular os médicos,
mas não tive muito tempo para o apanhar.
Querido David, espero que não estejas
preocupado com o julgamento.
Deve ser uma fase stressante.
Querida Patsy,
és uma jovem muito atraente.
Sabem como é.
O meu plano era elogiar o Copeland.
Assim, podia ser que ele admitisse.
Espero que estejas confiante
e a pensar positivo.
É estranho ser famoso.
Querido David, vi a tua fotografia
no jornal no outro dia.
A tua mãe tem razão. És mesmo bonito.
Querida Patsy,
não paro de pensar em ti.
Só sonho contigo e com o nosso encontro.
Ele assinou "Com amor, Dave",
o que foi um avanço na relação.
Todo o espírito
das cartas do Copeland mudou.
Querida Patsy…
Nessa altura,
recebi uma enxurrada de cartas.
As tuas cartas
são a única coisa que me dá força.
Deito-me na cama e penso em ti.
Promete que nunca me esquecerás.
Espero que escrevas em breve.
E, finalmente, apanhei-o.
Querida Patsy, este sítio é ridículo.
E os médicos também.
Acham-se espertos,
mas são tão estúpidos como os outros.
O julgamento parece estar a ir bem.
Não acredito que enganei os médicos.
"Não acredito que enganei os médicos."
O júri analisou as cartas na íntegra.
Viram o mesmo que eu e que o psiquiatra.
Ele está perfeitamente bem.
Mostraram ao Copeland
fotos de ferimentos horríveis,
de toda a miséria e dor que ele causou,
e ele nunca mostrou um pingo de emoção.
Mas quando o procurador lhe disse
que a rapariga com quem ele queria casar
era um segurança peludo
de Essex chamado Bernie,
ele pôs as mãos à cabeça e deixou-se cair.
O mundo dele desabou.
David Copeland,
o jovem fanático que venerava Hitler
e rebentou bombas de pregos em Londres
está no hospital psiquiátrico,
condenado a seis penas perpétuas.
Foi condenado por assassinar três pessoas
e ferir outras 150
numa série de ataques à bomba
contra negros e homossexuais.
O júri rejeitou a defesa de que
não era responsável pelas suas ações.
Para dos dois sobreviventes,
este foi um momento fulcral em Old Bailey.
David Copeland não atingiu
os seus objetivos de fama e poder.
O veredito de hoje prova que ele é apenas
um zé-ninguém, perigoso e patético,
que recebeu o que merecia.
- Obrigado.
Toda a gente estava a querer
ir beber um copo e tal,
e eu lembro-me de pensar:
"Não há nada para celebrar."
Lindo.
A novos começos.
Sempre tive uma sensação de…
… um enorme desperdício.
Que desperdício de vidas humanas.
Incluindo a dele.
Porque ele nunca sairá
e nunca terá qualquer utilidade.
E o que ele fez a todas estas pessoas…
Centenas e centenas de pessoas.
Gostava…
… que o tivéssemos impedido.
Impedir que aquelas pessoas
fossem mortas e feridas.
Então, sente alguma culpa?
Sim, sem dúvida.
Penso muito nisso.
Achei que tinha ultrapassado isto.
Mas agora voltou.
Eu…
Quando me juntei ao BNP,
queria toda a animação de ser um espião e…
… queria derrotar os maus da fita.
Mas quando aconteceu uma coisa assim,
eu só gostava
que o tivéssemos conseguido parar antes.
Sim.
O Arthur estava motivado a fazer algo bom.
Na altura, havia uma recompensa,
anunciada pela polícia.
Davam 70 mil libras pela identificação.
O Arthur nunca quis o dinheiro.
E mesmo agora…
Parte da família dele,
só no vigésimo aniversário
dos atentados de Londres
é que descobriram o que ele tinha feito.
Que ele, afinal, não era nazi.
O Arthur esteve infiltrado 10 anos,
semana após semana, nas reuniões do BNP,
a ser perseguido por antifascistas,
a ser atacado por antifascistas,
a ir a concertos com nazis…
Ele fez tudo isto.
Mas ele fez muito mais
do que identificar o Copeland.
Ele desempenhou um papel fulcral
em minar o desenvolvimento
do Partido Nacional Britânico.
O Tyndall não conseguiu
conquistar o país por causa do Arthur.
A polícia diz que a presença do BNP
potencia a tensão racial em…
"A polícia diz, a polícia diz…"
- Não acredita.
- Não, nem o aceitamos.
E os crimes em que
os seus membros estão envolvidos?
Já disse. Os nossos membros não têm
uma maior percentagem de condenações
do que os membros de outros partidos.
Certo. Muito obrigada.
Pronto,
tirem as vossas coisas daqui rapidamente.
São tão previsíveis.
Correspondem exatamente
à ideia que nos dão de vocês…
Estão a tentar separar-nos
e a mensagem que lhes queremos transmitir
é que teve o efeito oposto.
Vamos unir-nos!
De uma forma nunca antes vista!
Vamos marchar
e deixar este dia para a História!
Acho que alguém como o Copeland,
a tentar fazer o que o Copeland fez,
nunca conseguirá vencer.
O que me dá esperança é que ainda há
mais pessoas boas do que más.
Pessoas cheias de ódio não podem vencer.
A longo prazo, elas não podem vencer.
E deve ser horrível
estar consumido pelo ódio.
Não acham?
Pensem em tudo o que eles não aproveitam
porque estão dominados pelo ódio.
Não, é sexta-feira.
Eu vou para casa beber uma cerveja.
Legendas: Rita Castanheira