Eu sou um defensor público.
E há apenas 15.000 de mim
para os 10,5 milhões de pessoas
que foram presas
no ano passado na América.
Trabalho para uma maquinaria,
que é o sistema judiciário
dos EUA.
Depois de entrar,
é quase impossível sair.
Para a maioria dos promotores,
os defensores,
policiais,
e todos os outros
envolvidos no sistema,
essa é a dura realidade
da maquinaria.
Idiota.
Tudo bem, o que temos aqui?
Mas e se a realidade
não está estabelecida?
E se você puder moldá-la?
E se, escute,
com um pouco de ajuda,
puder vencer o sistema
em seu próprio jogo?
"SE ESTE FOR
O MELHOR MUNDO POSSÍVEL,
ENTÃO, O QUE SÃO OS OUTROS?"
CÂNDIDO
Tudo bem, Sr...
12 DIAS ATÉ O COLAPSO
Chot, Chat.
Sim, eu, Chut.
Estava vendendo pilhas
sem licença
no trem Downtown Six?
Pilhas, licença, você vende?
Podemos conseguir um tradutor?
Sem problema,
do que você precisa?
Chinês, Cantonês.
Os sonhos são bons.
Eu sonhei uma vez.
Droga,
o que devo fazer com isso?
Casa?
Sem casa, aqui,
durante a noite, desculpe.
Casa.
Tudo bem.
Uma chance,
você não diz nada.
Se a juíza perguntar algo.
Acene com a cabeça.
Agora, acene com a cabeça
se entendeu, senhor.
A juíza pergunta,
acene com a cabeça, certo?
Certo, é isso aí, certo.
O Estado contra Chut, vamos lá.
O Estado aceita 240 e 20
e serviço comunitário.
Essa é a nossa oferta.
Excelência, meu cliente
está no sistema há 29 horas.
Só a multa garantiria
que ele voltasse
a vender Energizers.
Acho que foi Duracell.
Seja como for,
vamos suspender o caso.
Mande este senhor para casa,
e vamos para cama
com a consciência limpa.
Pela sua aparência, a cama não é
um lugar onde vá com frequência.
Dormir é para os advogados
que perdem.
Fofo, mas não realmente.
Sr. Chut,
entende o que
seu advogado disse?
Aproxime-se, por favor.
Não, ele acenou com a cabeça.
Foi sutil.
- Ele tem um pescoço...
- Por favor, aproxime-se.
Tudo bem.
Tentando enganar seu cliente?
- Não, não estou.
- Não me interrompa.
Como se eu apenas
carimbasse seu apelo.
Meu cliente não fala
de forma romântica,
o que o deixa preso aqui
por mais 12 horas.
Então teremos
que vê-lo amanhã,
e a constituição
sobreviverá outro dia.
Próximo.
Eu gosto dessas unhas,
como a Mona Lisa com mordida.
O que é isto?
O carro do meu amigo
foi roubado.
Não tenho certeza
do que fazer para tirá-lo, mas,
esse é o número da placa.
Tem a carta autenticada
do proprietário
autorizando
você a retirá-lo?
Esse é o lance, é o que cara
não está exatamente disponível.
Ele está em Rikers.
Sim, eu não posso te ajudar.
Pode ao menos falar
se está lá?
Sem papelada, sem carro.
Próximo!
Pensei que estávamos
nos dando bem aqui.
Não sabia que estávamos
num encontro.
Talvez devêssemos.
Casi, meu caro, 50 mil.
- Por que está pasmo?
- Jimmy, o que foi?
- Você parece... bem.
- Bem, sim.
Tudo por você, querido.
O médico que me mandou,
me colocou seu coquetel.
Conseguiu as transfusões
para combater a Hep C.
Toquei dois sets
no Small's ontem à noite,
e só tomei um Sprite.
- Sr. Limpo.
- Jimmy...
Consegui o adiamento com base
no fato de você estar doente.
- Você me deixou bem.
- Se a juíza vir você assim...
O leucograma bateu em 800,
veja.
O fígado está bom.
Deus, está mais saudável
do que eu.
Aquela coisa de posse
já era, certo?
Não vão querer
me dar uma pena
quando virem
que tomei jeito.
Pode ser que sim, Jimmy.
Deixe-me pensar.
Espere aqui, está bem?
Baseado nos arquivos
dos outros juízes,
estou chocada em ver
o Sr. Coates tão saudável,
- ou respirando.
- Obrigado.
Sr. Coates me parece ótimo.
Tem um relatório
médico recente?
Está aí, Excelência.
É de 90 dias atrás.
Quando fez
seu último checkup?
Pausa de 10 minutos,
advogado, na minha sala.
- Casi, o que houve?
- Vou resolver.
Eu devia ter continuado doente,
ou então vou preso?
Qual é o plano dela?
Ouvi que Cuba
é ótima nessa época.
Volto já, vou cuidar disso.
Está tudo certo.
É uma sentença de morte
mandá-lo
para cumprir de um ano e meio
a três.
Entende
que não é uma competição?
Excelência?
Aparecer aqui com relatórios
médicos antigos
e a crença
lamentavelmente equivocada
de que se falar rápido
o bastante
e mostrar
os dentes brilhantes...
- São reais. Eu usei aparelho.
- Ei.
Indiciei defensores melhores
que você por bem menos.
Posso falar francamente?
Podemos concordar que tratamento
é melhor que a prisão?
E por que faríamos isso,
concordar?
Prender um homem
por não estar morrendo
soa petulante.
Até para sua Excelência.
Vejo que ainda
falamos francamente.
Certo, sei o que é isso.
Não gosta de mim, ótimo.
Posso até concordar,
mas o Sr. Coates
não deve sofrer por isso.
Há opções de tratamento
dentro do sistema penal.
Ele está fazendo o tratamento
aqui fora
e indo bem, muito bem.
- Colocá-lo numa caixa...
- Tratamento não é punição.
Se não for branco, rico
e viciado em droga de farmácia.
- Engraçado como é.
- Saia.
Certo, Excelência, eu só...
A não ser
que queira ajuda.
Não. Não, não.
Estou certo que o Sr. Coates
volta logo.
Eu não tenho dúvida.
É a beleza
do mandado de prisão.
E agora, o misterioso apagão
que deixou milhares
de nova-iorquinos no escuro.
Prendeu alguém hoje, chefe?
Trabalho com os bandidos.
Meu amigo,
como pode defender alguém
que sabe ser culpado?
Centenas de pessoas
estão presas em elevadores,
outras deixadas no metrô.
ONDE VOCÊ MORA?
Angus!
Meu herói.
Fique à vontade.
Não parece promissor.
Nossa,
estou preocupado com você.
- Esse lugar parece limpo.
- Estou celebrando.
- As ondas gravitacionais.
- O quê?
Espaço-tempo.
Eles finalmente detectaram.
O tecido que conecta
a nós todos.
- Seus amigos do LIGO.
- Malditos.
- Por favor, diga...
- Falso alarme.
Ótimo, e aqui estava eu,
tão perto do melhor sono
que nunca tive.
- Como sabe?
- Sei o quê?
Que é um bom sono.
Ou o melhor,
se está dormindo.
Eu sei, meu corpo sabe.
Seu corpo é um instrumento
imperfeito para avaliar.
O fato é que não sabe
o que há depois do sono.
Trabalho, em quatro horas.
Por isso preciso
daquelas chaves que te dei.
Uma amostra de confiança
lamentavelmente equivocada,
amigo.
Não é o que eles acham que é,
sabe? Não exatamente.
- Ainda é sobre o sono?
- As ondas.
- Buraco negro.
- Certo.
Agora podemos ver o invisível
e não é estável.
Esses apagões que estamos tendo
são a prova.
O que você diria
se eu te dissesse
que as ligações
do nosso universo
estão se desfazendo,
que mundos
que não podíamos imaginar
estão colidindo com o nosso.
Diria que dormirei
no seu sofá hoje à noite.
E você estaria errado.
O reino das sombras,
que porra é essa?
Use meu computador pessoal,
claro.
Jesus Cristo!
O que você está fazendo?
- Eu?
- Sim.
Quem te deixou mexer
nas minhas coisas?
Não consegui dormir.
Não te imaginei
como um fã da realeza.
É o contrário, na verdade.
Dá uma olhada.
Notou algo estranho?
Nem sei o que estou olhando.
- Olhe!
- O quê?
Os olhos dela. Meu Deus.
- Ela tem olhos reptilianos.
- Não está falando sério.
A Casa de Windsor não é a única
linhagem criada no poder.
Mas essas pessoas,
se é que são mesmo,
eles controlam tudo.
Sei que leva um tempo
para absorver isso.
Você parece ser
um cara legal, Craig. Sério.
Adoraria ajudar a tirar
o carro do seu amigo,
- mas...
- Então você conferiu?
O quê?
O Navigator ainda está lá?
Sim.
Tem sorte
de não ter sido leiloado ainda.
Certo, tudo bem.
Obrigada pela transa.
Hora de ir embora.
Não, não...
Ainda há
assuntos pendentes entre nós.
Qualquer assunto restante
sua mão resolve. Estou cansada.
Certo.
Comece a sair.
Cai fora, porra.
Estou falando sério.
Eu também.
10 DIAS ATÉ O COLAPSO
- Pegou alguma coisa ontem?
- Morto, dois de categoria C.
Exceto por um cara.
Tivemos que esperar
pela ambulância para levá-lo.
Mandíbula quebrada,
bastante sangue, chorando.
- Um velho Chinês.
- Qual é o nome dele?
Eu não sei. Charlie Chan?
- Qual é a porra do nome dele?
- Para trás, idiota.
Me desculpa.
Acho que ele é um cliente meu.
Ele te deve dinheiro
ou algo assim?
O nome dele, por favor?
Choo-Choo.
Algo assim.
Imbecil.
Não me diga que tentou agredir
dois promotores?
- Não.
- Puta merda. Eu te beijaria,
- se não fosse a ferida
- Quer o quê?
Que não sei identificar.
O que quero?
Preciso que me faça
um favorzinho.
Eu peguei uma acusação.
Aquilo de Escritório
da Defensoria Pública,
na sua folha de pagamento,
significa algo hoje. Curioso.
Certo.
Ela é uma antiga cliente sua.
Ela quer você,
sr. Esforçado,
e julgando pelas orelhas dela,
é uma missão que eu aceitaria.
- Pelas orelhas dela?
- Pelas orelhas dela.
Elas eram tão lindas.
E pode-se dizer que elas beiram
a atração sexual,
e não era só o lóbulo
que era bonito, Casi.
- Foi...
- Então por que não?
- O quê?
- Por que não aceitou?
Nós dois sabemos que eu não
não sou tão bom em uma defesa
se achar que meu cliente
não acredita na minha...
Inequívoca genialidade.
E Lea Deleon
não é do tipo que acredita.
- Quê? Lea, Lea, Lea?
- Sim.
- Ela voltou?
- Voltou.
Se tratando
pelo primeiro nome.
Era para ser assim.
Ela foi presa ontem
por posse de heroína.
Ela quer fazer
um acordo com a polícia.
Certo, deixe na minha mesa.
Resolvo isso depois.
Na verdade,
ela já está na Promotoria.
- Tá de sacanagem?
- Você já está atrasado.
Vai se foder, Dane.
Sério? Agora?
Não achei você.
Procurei em todo lugar.
Tipo agora,
tipo nesse segundo?
Assim que puder chegar lá.
Valeu, cara.
Você me deve uma.
PROMOTORIA
DO CONDADO DE NOVA YORK
Ora, se não é
o recém-formado sensação.
Há três anos talvez,
mas no serviço público
1 ano é como 75, então...
Você não parece ter
mais que 110 anos.
Então, o que disse
ao promotor?
Nada,
a heroína achada comigo falou.
- Jesus, Lea.
- Me pegaram por besteira.
O que é, você é a mula
de namorado malandro de novo?
Namorado, não.
Malandro é pouco e...
E daquela vez
só aluguei o carro para as mulas
que como você sabe,
eu não sabia de nada.
Mas dessa vez sabia?
É, não posso fingir.
Esse cara,
se souber que eu fui pega...
Preciso sair daqui.
- Queria que fosse fácil.
- Preciso sair. Agora.
Certo, Lea,
se quebrar sua promessa
depois de soltarem você,
vai implorar pela pena
que estão oferecendo.
- De 4 a 9 anos?
- Podia ter diminuído para 2,
se tivesse ficado calada,
certo?
Deixa o sistema trabalhar.
Sabe como é difícil
viver tendo sido fichada?
O quanto sofri para conseguir
um emprego no guincho?
Tenho que sair,
tenho que sair.
Certo, certo.
Assuma a culpa e pague a fiança,
se está certa sobre essa isso
temos chance, prometo.
Fiança.
Meu Deus, se eu tivesse
US$50 mil, você acha que...
US$50 mil?
Que juiz estipulou isso?
- Um gordo.
- Fácil saber agora.
Certo,
esses bandidos estão agindo.
Conte tudo.
Sem mentiras, por favor.
Chegou cedo.
Divida.
Esse cara, Craig,
veio até mim há alguns dias,
perguntando sobre um carro
que havia sido guinchado.
Antes de ir lá, ele pesquisou
sobre os funcionários,
adivinha
a cara de quem apareceu.
Sabendo do meu passado,
ele me ofereceu 100 mil
se o ajudasse.
Ajudá-lo, como?
Pegando a heroína que estava
escondida naquele Navigator.
Pensei que seria
dinheiro fácil.
Ao invés disso,
fui presa voltando da amostra.
Amostra do quê?
Craig precisava de uma amostra
para fechar negócio.
Ele planeja comprar o carro
no leilão, antes que descubram.
Então
a quem pertence a droga?
Ao cartel mexicano.
Jesus, Lea.
A mula deles perdeu a carga
enquanto ele
visitava a namorada no Queens.
E a namorada
falou para o Craig?
Sim, ela estava
com o Craig ao lado.
Por quê? Porque se arriscar?
Eu estava
cansada da minha vida.
- Está atrasada.
- Estava me maquiando.
Há outros meios se quiser trocar
aquela janela por uma mesa.
E vi
uma oportunidade de mudar.
Então, peguei.
Você me avisou.
Sobre?
Quem deixo
entrar na minha vida.
Sempre pego qualquer um
preciso escolher.
Lá vêm os detetives.
Cuidado com o que diz,
certo?
Certo, sua história confere.
Datas.
Quando o Navigator
será leiloado?
- Semana a partir de quarta.
- Tem certeza disso?
Quarta é o dia
em que tudo acaba.
Ganhe o carro, ganhe a droga.
- Qual é a jogada?
- "Jogada?"
Há uma tonelada
de droga naquele carro.
Você está vendendo para alguém,
quem?
É um nome estranho.
Eu não sei se inventou.
Eu não dou a mínima,
qual é a porra do nome?
O Golem.
Significa algo pra vocês,
meninos?
O que dizem?
Isso é uma merda
do nível Popeye Doyle.
15 milhões
e um peixe grande
como o Golem.
Acho que o risco
vale a pena.
8 DIAS ATÉ O COLAPSO
Amor, onde você esteve?
O que aconteceu
que ficou quieto?
A internet estava ruim
no meu motel pulguento.
Aí pensei em pegar a sua.
Tinha que usar o Skype,
não podia perder.
- Quer saber com quem?
- Na verdade não?
- Adivinha.
- Meryl Streep.
Lagartinha, outro.
Não quero jogar este jogo,
Craig.
O Grande Resistor.
- Eu não sei quem é.
- Aí que está.
Ninguém sabe.
Eu fiz um print
da nossa conversa.
Confira.
Esquisito, certo?
Não acredito
que dei match.
De qualquer forma, você...
ainda não me disse onde
esteve ontem à noite.
Dormi na casa de um amigo.
- Amigo?
- Sim.
Quem é ele?
Ela.
E quem eu fodo
é problema meu.
Legal.
Venha, entre.
Temos que estar em um lugar.
Você acha que vou
entrar aí com isso?
É mais maluco
do que pensava.
Vamos.
Eu não estou pedindo.
Você a deixou livre?
Detecto uma nota de ceticismo.
Eu trabalhei
nas empresas americanas.
Reconheço um golpe
só de ver.
Você vai me encontrar
depois de três dias.
Um mês, não critique.
Tanto faz.
Qual é, de quantos crimes
está cuidando?
Agora mesmo? Uns 80.
Tudo bem, e quantos
realmente vão a julgamento?
Eu não sei, nenhum.
Booya filho da puta!
Exatamente.
50 mil.
Vou bater na sua bunda.
- Pegarei de volta.
- Não, idiota.
Essa é a fiança
que fixaram.
Em vez de ir a julgamento
e lutar por recomeçar,
as Leas do mundo
se declaram culpadas.
Por quê?
A vida é uma vadia
e agora está no cio?
Você acreditou
em alguma coisa?
Todos os santos pelos quais
você perde tanto sono,
como aquela gostosa
que você acabou de ajudar.
A única coisa que pode salvá-las
você não tem.
Dinheiro.
Seu cliente, Sr. Coates,
foi autorizado a permanecer fora
enquanto aguardava atualizações
médicas intermitentes.
A última delas revelou
que ele estava estável
para comparecer à sentença.
Durante a qual,
ele foi embora causando
grande atraso ao tribunal.
De acordo com os requisitos
legais de condenação,
o tribunal recomendará
de três a seis anos,
enquanto espera a aprovação
do Departamento.
Você tem o poder para reduzir
ao mínimo obrigatório...
Mais uma palavra
enquanto estou falando...
Está ciente
do que o Sr. Coates
disse ao tribunal
antes de sua chegada?
Não, Excelência.
O Sr. Coates alegou
que você disse a ele
para deixar o tribunal
em sua última visita.
- Não, não disse.
- Sugeriu que ele fosse à Cuba.
Isso foi uma piada.
Daí a bagunça
que ocorreu.
O informaram
que a recompensa
por estar limpo e não morrer,
era a prisão.
Mas ele inferiu
que tinha dito para ele fugir.
Me desculpe,
isso é o que acredita?
Realmente?
Sinto muito, Casi,
ela estava gritando comigo.
Me deixou sem saída
eu disse, qual é, está bravo?
Como poderia estar bravo
com alguém que toca como você?
Pergunte há quantos dias
usei pela última vez.
Quantos?
105.
Um entrando.
Agora que está fora do caminho,
o que resta a considerar
é a sua conduta, advogado.
Estou sendo citado?
Um processo de desacato
é o fim da carreira
para um jovem advogado.
Com todo o respeito,
- eu já...
- Por que isso agora?
Você não se ajudou antes de mim.
Não estou sabendo
de reclamações.
Não?
Então eu leria minuciosamente
a reclamação formal
quando for submetido
a seus superiores.
Próximo caso.
Vamos, depressinha.
Não até que me diga
o que está acontecendo.
Golem entrou em contato.
Achei que estávamos
prontos para ir.
Houve um problema.
Ele disse que tenho que levar
quem estava comigo.
Ou seja, você.
- Vamos.
- Não.
Que lugar é esse?
Temos um sócio, lembra?
O motivo de sabermos
o que sabemos.
A garota da mula?
Eu sei.
É hora de vocês
conversarem pessoalmente.
Você, fique aí.
Não com ele.
Só você e eu, é isso.
Cale a porra da boca!
Cale-se.
Os caras por trás disso
devem ter feito
uma visita à ela.
Ela estava morta
quando a encontrei.
Não queria a polícia
fazendo perguntas
que podem atrapalhar
esse filho da puta,
então eu escondi aqui.
Entendeu?
Eles sabem meu nome
e o seu.
Certo?
Se tirar, você não vai gritar?
Sai de perto de mim.
Só estou tentando guiar você
para a merda que está passando.
Todos sabemos
o que está em jogo.
Um milhão.
Um milhão o quê?
Minha nova parte.
- Me chupa.
- Já chupei.
Bem decepcionante.
Não tenho nada a ver com isso
e precisa de mim.
Explorando pessoas,
deixando corpos para trás,
preciso da porra
de um milhão.
Esse é preço
para ter sua droga.
E a promessa que não terei
que te ver até o dia do leilão.
250, oferta final.
- Não vai rolar, Craig.
- Qual é.
Não vou acabar como ela.
Um milhão é o que
me tirará dessa vida,
nos meus termos.
Tudo bem.
5 DIAS ATÉ O COLAPSO
Obrigada por me encontrar.
Não costumo encontrar clientes
fora do tribunal.
Profissional,
embora alguns juízes
possam discordar.
Você está bem?
O plano.
Quando voltei,
Craig disse algo
que me assustou.
Tipo?
Acho...
que aconteceu algo
com a namorada da mula.
Certo, tem que dizer a Winston.
- Beleza.
- Estou falando sério.
É a única maneira
de se proteger.
Agressão, passar por um policial
e furto qualificado.
O ilustre trabalho
de Craig Bayonne continua.
- Sem acusações de homicídio?
- Ainda não.
Algo mais?
No guincho,
na parede da sala de espera,
há esta foto de uma montanha,
como o Everest ou algo assim.
Deve ter sido colocado
para descontrair.
Como uma planta
que não precisa de água.
Perguntei a senhora da janela 5
que esta lá desde sempre
se ela sabia onde ficava
ou quem colocou ou por quê?
Não faço ideia,
não faço ideia.
Ela nem pensou em perguntar.
Foi como soube que devia sair.
E quando saísse,
encontraria aquela montanha.
Sabe, geralmente ladrões
escolhem uma praia,
sabe, belas paisagens,
caiaque, todas essas coisas.
- Não sou como eles.
- Certo.
E não quero viver vendo
as chances perdidas.
Concordo com você.
É loucura pensar
que alguém verá
US$15 milhões,
tudo em uma sala,
tudo de uma vez.
Pense as vidas que mudariam.
- Já volto.
- Tudo bem.
NO DINHEIRO CONFIAMOS
AVISO DE LEILÃO
- Precisa de refil, querido?
- Obrigado.
- Um pouco mais?
- Está bem.
Deve voltar
para a máquina burocrática?
- Tudo que devia fazer.
- Eu sei.
Eu te disse.
Eu não te disse, Casi?
Não podia se calar
e fazer seu trabalho?
Vender colchões é um trabalho.
Meus clientes,
tenho que cuidar deles.
Me obrigando a fazer
algo que não quero?
Não é por me desapontar.
Seus clientes, o que tem eles?
Isso é besteira
e você sabe disso.
Então peça desculpas
à juíza.
A Cymbeline? Que se dane.
Prefiro comer os tornozelos.
Suspensão de seis meses.
Não acho que vão
te expulsar, talvez.
Casi.
O que você vai fazer.
Ouvi dizer
que Cuba é legal.
E está sendo um idiota.
O que quer que eu diga?
Isso é o que eu faço.
Com licença, por estar ralando,
tentando equilibrar o jogo.
Você não pode brigar com
todo mundo pelo caminho.
Estamos todos do mesmo lado.
Talvez seja esse o problema.
Você estava certo.
Claro que estava.
Sobre o quê?
Os fortes sempre vencem.
Não, mas pode ser.
Semana difícil pra você,
campeão?
Tudo bem, vamos,
uma noite para celebrar
e fantasiar vingança, eu pago.
Quem quer esse emprego?
Lado bom?
Você poderá
ver se as orelhas bonitas
gostam de você
além da sua formação.
Lea Deleon me usou,
ela mentiu.
Parem as máquinas.
- Pé grande é ficção?
- Não, o acordo está indo bem.
Mas não a data
que ela contou a Narcóticos.
Isso é loucura. Não sei se
fala sério ou se fuma crack.
- Eu sou 100% ambos.
- Então obviamente, não.
Não tenha a mente tão fechada.
Não, não,
deixa poupar seu tempo.
Não irei,
sob nenhuma circunstância,
participar de um roubo
de milhões de dólares
do dinheiro sujo que Lea Deleon
falou ao promotor sobre, não.
- Por que não?
- Pois é o conceito de fantasia.
Mesmo que você ache que nós,
devidamente armados
com os fatos relevantes,
possamos planejar
algo que nos preparasse
para roubar
sem detecção ou problemas.
Ouça, contanto que
o Golem receba a sua parte
e os compradores
tenham o produto,
a lista de quem
estamos roubando,
é muito baixo e sexy.
Agora você sabe.
Nós sabemos literalmente mais
do que qualquer um envolvido.
É o cenário perfeito
para o crime perfeito.
Ainda precisa ser
bem executado.
Perdão se não acho que
somos os homens para isso.
Então isso é medo de falhar?
- Entre outras coisas.
- Tipo?
Não quero ir pra cadeia,
e nem levar um tiro.
São diferentes chances.
- E se formos pegos?
- Por quem?
Eu achava que o trabalho
era pegar ladrões.
Você está me zoando?
Nós conhecemos essas pessoas.
Eles não poderiam
ficar gripados
em um congelador vestindo
pijamas molhados.
Vai se foder, cara.
Saia daqui.
Certo, me deixe colocar
esta hipótese.
E se eu estivesse em uma
posição para garantir sucesso?
Você tem um anel que pode
tornar invisível?
- Porque eu adoraria.
- Este é o espírito.
- Então o quê?
- Ainda não faria.
- Por que não?
- Porque é errado.
- É errado?
- É errado.
É errado?
Casi!
Você não pode
ignorar isto, Casi.
- Acorde para sua doença.
- Vá para casa.
Você é doente.
Assim como eu,
assim como a maioria dos idiotas
que vêm através deste moedor
- da chamada justiça.
- Que doença?
Pobreza é o termo médico,
- ou escravidão.
- Escravidão agora.
Sim, no mundo, você tem
dinheiro ou o dinheiro o tem?
E ambos sabemos em qual
categoria você cai.
- Você está morrendo.
- Eu tenho 26, viado.
Não deve servir
como o menor consolo
que sua doença está em uma
remissão temporária, certo?
É dinheiro de drogas, Dane.
- Dinheiro sujo.
- E daí?
Ninguém se importa de onde o
dinheiro vem, apenas o que faz.
Pense Casi, estou te oferecendo
uma cura aqui.
- À minha doença??
- Sim.
Eu estou morrendo também.
E a pior parte
é não saber o que é.
Eu não sei
se é câncer de cérebro,
um tiro ou a porra
de um estágio terminal.
Tudo que tenho certeza é
que está vindo, está vindo.
Então suba no Kilimanjaro
ou algo.
- Vá se encontrar.
- Eu pareço superficial?
- Não.
- É isto, cara.
Está é nossa chance.
Nossa chance de gravar nossos
nomes na bunda do universo.
É o momento do legado.
Agora, estamos chegando
neste buraco de vermes
que o universo abriu para nós
e conseguindo US$15 milhões
sem taxas ou o quê?
4 DIAS ATÉ O COLAPSO
- Você está ocupada ultimamente.
- Jesus.
E eu vejo alguns
sinais de alerta piscando.
De que porra está falando?
- Seu amigo.
- Eu tenho muitos.
Este é um defensor público,
e seu defensor.
- Ele estava preocupado.
- O que quer dizer?
Depois que me arrastou
com a amostra para o Golem,
- fui detida pela polícia.
- Que porra?
Com meus antecedentes,
tive que cooperar.
- Eu disse tudo.
- Que porra!
- Exceto os encontros.
- Você me fodeu.
- Está me escutando?
- Farei como com a outra.
Acham que é na próxima semana.
O que você disse?
- Que você mentiu à eles?
- Você matou ela?
Jesus, eu sabia
que você era um psicopata.
Não.
Eu cuidei
da minha parte,
e você cuidou da sua.
Você deveria ver
o outro cara.
- Dale.
- Algo do tipo.
O que passa?
Estou no limbo
em uma nova prova..
Veja se pode ajudar um cara.
Pilhas, velas,
gaspacho enlatado.
Esta é uma baita lista
do apocalipse.
Tem algo a ver
com aquela sua ondulação?
Vamos apenas dizer que eu
espero que saiba usar aquilo.
Eu fiz esgrima
no primeiro ano.
Era aprovação
ou reprovação.
Eu passei.
Apenas...
- consiga estas coisas.
- Eu irei.
CHAMADA OCULTA
- Alô?
- Garoto de ouro, má hora?
- Como conseguiu meu número?
- Porque sou um detetive.
Soube que falou com minha
informante. Algo que deva saber?
Além da existência contínua de
privilégio cliente e advogado?
Você não é mais
o advogado dela.
Primeiramente, me desculpe,
que choque!
Nada disso é verdade, segundo,
lembre-se, você a endossou.
Todas as partes dessa história
são pura bobagem.
Se essa sua mulher,
fizer alguma cagada,
e essa droga acabar nas ruas.
A culpa é sua.
Você será responsável
por todo dano que ela causar.
Entendeu?
Agora, saia do meu celular.
OUVI DIZER
QUE CUBA É LEGAL.
Rua 36.
Deem passagem.
Atenção, passageiros.
Essa linha está fora de serviço.
Devido a falta de energia
em toda cidade,
essa linha não está mais
em serviço.
Por favor sigam em segurança
e rápido até a próxima saída.
- Essa é sua parada?
- Não.
Rápido e com segurança,
senhoras e senhores.
É uma queda de energia.
Linhas estão fora de serviço.
Ninguém gosta de admitir, mas
as pessoas gostam do perigo
de noites como essa.
Pessoas ou você?
Cinco pratas?
Como eu estou?
Tudo que precisamos
é de um bastão,
um carrinho de compras,
e podemos ir às compras.
Essa sou eu.
Certo.
- Posso te perguntar algo?
- Sim, manda.
O que você consegue com isso?
O quê?
Defendendo pessoas como eu.
Bastante coisa.
A merda do salário.
O desrespeito profissional.
Honestamente, tenho um lado
masoquista que acredita
que todos merecem
uma segunda chance, até você.
- Certo.
- Certo
Ótimo.
Bem, obrigada.
Boa noite.
Você não vem?
Tem umas velas na cozinha,
embaixo da pia.
Beleza.
Como conseguiu isso?
Parece uma queimadura.
Panela com água no fogão.
Eu costumava ter
hemorragias nasais.
É constrangedor.
Como um umidificador.
A última família
que morei fazia isso.
Deve ter doído.
Não tanto como ver
minha mãe ser arrastada
e enviada de volta
para Columbia por ter posto lá.
Sinto muito.
Essa montanha,
no pátio dos carros guinchados,
não é de verdade, né?
Eu sei que mentiu para eles,
os tiras.
Sei que o leilão é Sábado.
Não na quarta-feira,
como você testemunhou.
Lea...
o que não entendo é,
como acha
que pode brincar com todos
os lados sem se dar mal.
Não me importo
quão esperta você é.
Desde quando advogados
perseguem seus clientes?
Você passou bem
dos seus limites.
Fale com Winston,
e diga que as datas mudaram.
Não.
Você é parte disto, não é?
A troca.
Disse para me proteger.
Faço o melhor que posso.
Mas sabe o que vai acontecer
assim que Craig pegar a grana?
Você sabe.
Fique fora disso.
E daí, o quê?
Voltar a um trabalho de merda
e pagar boquete no chefe
por uma pensão
que não compensa?
Talvez eu tenha desistido.
Deixar que uma nova leva
de pessoas julguem
meus antecedentes criminais
e me rejeitem?
Que se foda.
Se sou, o que...
todos já acham que sou,
então...
desculpe,
se penso que o único
futuro que tenho
é aquele que faço.
Contarei a Winston
se você não contar.
Acho que você não fará.
Como você sabe?
Porque você não acha
que mereço nada disso.
E não estaria aqui
se não se importasse.
Apenas me ajude, Casi.
Desculpe.
Essa é minha carteira.
Sim, e daí.
Casi?
Sabe quem eu sou,
Sr. Defensor Público?
- Não?
- Eu conheço você,
é melhor não se intrometer
isso não tem nada
a ver com você.
Para o bem dela.
- Não.
- Não?
JUSTIÇA PARA TODOS OS HOMENS
VAMOS FAZER ISSO
VOCÊ ESTÁ DOENTE!
Percebeu que não é
uma espada de esgrima, né?
3 DIAS ATÉ O COLAPSO
Sim, presente do cliente.
Minha primeira vitória.
O samurai costumava
proteger os inocentes.
Agora, uso como decoração.
O que estou fazendo?
São seis da manhã,
me diz você.
O painel de hora e temperatura
fora do tribunal esta semana.
Sabe qual a temperatura
estava?
- Quente.
- 150 graus.
E como só eu percebi
que está quebrado?
Talvez não seja o relógio
que está quebrado.
Você está familiarizado,
com singularidades.
E não é singularidade
com computador
como ensaiou Kurzweil
e outros futuristas, mas,
singularidade envolvendo
as leis da física.
De alguma forma a faculdade
de direito esqueceu disso.
Tudo bem.
Imagine uma estrela virando
um buraco negro
o que acontece
de vez em quando.
Começa a encolher,
a atração da gravidade
acelerando até nada,
nem mesmo a luz pode escapar.
E o que há no centro
daquele buraco negro
no qual não podemos ver?
Uma singularidade.
Deem um bife a este homem.
O universo
está entrando em colapso.
De repente, ao nosso redor
muitas coisas importam.
E você vê sinais disso.
Certo.
Não é o primeiro baseado
que fuma, né?
Estou te dizendo,
coisas que não tinham massa,
agora, de repente têm.
Como punições
que não se ajustam no crime.
Leis, Casi.
As pessoas gostam de pensar
que consertaram
seja na física
ou naquele seu tribunal.
É reconfortante saber
o que sustenta seu mundo.
Especialmente, quando veem isso
desmoronando, ao redor deles.
Como você, meu amigo.
E seja o que for
que esteja te assustando,
não deixe.
Se pode infringir a lei,
meu amigo
e ainda acreditar na justiça.
A JUSTIÇA É O DESEJO
FIRME E CONTÍNUO
DE UM HOMEM
EM CUMPRIR SEU DEVER
Certo, estou dentro.
Em quê?
Você sabe,
aquele sua tempestade cerebral.
Eu tenho muitas tempestades
no cérebro.
É como foder Júpiter aqui.
- Qual mesmo?
- Está me zoando, né?
Quer saber, esqueça.
Isso foi um erro.
Você é um idiota.
Tudo bem, tudo bem.
Eu sou um idiota.
Então qual é o plano?
Nós entramos
no pátio dos guinchos
substituímos os rastreadores
da NYPD pelo nosso.
E seguimos Lea até o Golem.
DIA DO COLAPSO
Ela não sabe ainda,
mas terá sua parte.
Idiota.
Vamos garantir que essas
drogas não acabem na rua.
Águia dois levantando voo.
Águia um já pousou?
Águia dois
ficando preocupado.
Águia está no ninho.
Cale a boca, Dane.
Primeiro veículo no bloco
é um Honda Civic de 2006.
Boa condição,
mas cuidado,
as manchas de sangue
podem não sair, certo?
Começaremos em 15.
- Vocês são da Narcóticos?
- Sim.
Ela sumiu desde
sexta-feira passada.
- Namorado?
- Esquisito, traficante.
Achei que vocês poderiam
conhecê-lo, Craig Bayonne.
Ainda está pensando
na minha oferta?
Toda noite.
Eu ouvi 2.750?
2750, tudo bem,
Eu vejo alguém ali atrás.
Podemos subir mais?
Que tal três? Três, três?
Não, tudo bem. Dou-lhe uma,
dou-lhe duas, 2.750 vendido
para o meu amigo ali
com o chapéu, certo.
Próximo.
Ajuda, meu carro foi rebocado.
- Desculpa.
- Ajuda, meu carro foi rebocado.
Está ali na parede,
em 96 idiomas diferentes.
É meio inútil, se vocês não,
falam cada uma das 96.
Licença e registro.
É alugado,
o contrato está no carro.
Não é uma tarefa fácil pra você
nessa sua caixinha de vidro.
Você deve se sentir
como numa prisão ai.
Não que você já tenha estado
na prisão.
- Eu conheço você?
- Não, eu duvido.
Eu tenho esse tipo de rosto.
Cara de idiota cansando.
Leve isso ao virar a esquina,
e traga a papelada de volta
pra podemos processa-lá.
Eu amo ser processado.
Eu não sei.
Muita merda pra uma coisa.
Merda.
- Guincho?
- Sim.
Em seguida, temos um
Lincoln Navegador de 2015, preto
em excelente estado.
Vamos começar a licitação
em 15.
Alguém dá 15?
Bem na frente um cavalheiro
decisivo, 15 logo de cara.
Está bem!
Aqui está ela.
Alguém dá 16?
16 do senhor de atrás.
- Eu ouvi...
- 17 mil.
Senhor, precisa segurar
sua placa pra cima.
Sua placa pra cima, senhor.
18 do fundo.
Alguém dá 19?
19 do meu amigo da frente.
- 25.
- 25 mil.
Certo podemos subir mais?
Alguém dá 26?
26, alguém?
40 mil.
- Senhor, você entende...
- Vamos apenas fala, beleza?
Dou-lhe uma,
dou-lhe duas, vendido.
Certo, US$40 mil,
dou-lhe uma, dou-lhe duas...
60 mil.
Completamente processado.
Deixe-me adivinhar,
Sagitário.
- Sério?
- O quê?
Você não acredita
nas grandes artes astrológicas?
Só o que elas falam
sobre caras como você.
- E o que dizem?
- Fuja.
Está bem!
Se vamos fazer isso,
deixe-me avisá-lo,
Vou me dedicar
quase exclusivamente,
remover um dos seus olhos.
Isso será feito
sem consideração,
da minha própria segurança
ou do resultado deste combate.
Você está disposto a viver
com isso, senhor?
O que você está fazendo aqui?
Pensei que estávamos
mantendo discrição.
- Estão aqui.
- Quem?
Os caras cujas coisas
tentamos pegar.
Porra, lá fora agora.
Por favor, não me diga
que superaram você.
Quem diria
que eu precisaria de 60 mil?
Me dá sua habilitação.
Você me ouviu,
sua habilitação.
Pegue isso e espere na sala
ao virar a esquina.
O que você vai fazer?
Ganhar meu milhão.
Obrigado.
Mais alguém aqui do leilão?
- Sua licença por favor, Sr.
- Ballena.
- Desculpe, não aparece...
- Está aqui.
Não se preocupe.
Isso acontece sempre.
Deixe-me checar
com meu pessoal no lote.
Águia um,
que porra aconteceu com você?
Lembra quando disse
o forte come o fraco?
Encontrei com a coisa
que come tudo.
Não sei
o que isso significa.
Tudo bem, não importa.
Acabou, eles sabem.
- O cartel mexicano?
- A Lea e o Bayonne.
E aquele baleia,
ele tem...
Dane, que cartel mexicano?
Os caras
que perderam a heroína.
E eles ganharam o leilão,
eu acho.
Eles não estavam escondidos
como achamos.
Você está brincando?
- Estou fora...
- Respira fundo.
Casi, Casi,
ainda podemos salvar isso.
Não estamos preparados,
a última vez que sangrei
- cortei com papel.
- Você se livrou.
- Dane-se, Dane.
- Certo, respire.
Respire fundo.
Talvez não pelo nariz.
Respire, tá?
Certo, parece bem.
Obrigada.
Posso ajudar?
Sim.
Lá vem ele.
Droga.
Não, não, não, não.
Ligue o carro.
Ligue o carro!
Droga, perdi meu carro!
Você, aquele Navigator
é melhor ainda esta aqui.
Eles estão perto.
Merda, acho que eles pararam.
Pensei que disse sem armas.
Sim, armas.
Isso aqui são 10 mil volts
certificado de grau A.
Não ferre isso para mim,
Craig.
Sabe que podemos cancelar,
certo?
Essa ainda é uma opção.
Uma opção?
O que é você, David Lewis?
Professor, ex-Princeton,
e recentemente admitido
no grande nada, de filosofia,
- conhece?
- David Lewis, claro.
Não achei que sim.
Claro que conhece Leibniz, né?
E seu conceito
de vários mundos possíveis
como em "Cândido"
de Voltaire.
Dane, também conheço Lewis.
Onde quer chegar?
Meu ponto é, se aceitarmos seu
realismo modal como verdadeiro,
e concordarmos que poderíamos
apenas sair do nosso plano,
então devemos reconhecer
que existe um mundo lá fora
onde você e eu fazemos merda
e vamos para casa.
- Mas isso significa...
- Há um mundo onde não fazemos.
Certo.
Merda.
Tudo bem.
Vamos fazer isso ou o quê?
É meio chato pensar
que alguém lá se parece comigo
que anda por aí
se chamando de Casi,
e consegue o assalto perfeito,
depois se aposenta.
Tudo bem, dane-se esse cara.
Quer dizer, se houver um
de todos os mundos possíveis
em que temos sucesso,
não deveríamos ser nós?
Deixem a chave e o controle
no carro.
Tudo bem.
O que é isso?
O que é o quê?
Isso! Falamos sem armas.
Isso, não é uma arma.
Parece uma merda
da uma arma.
Você me disse para pegar
gás lacrimogêneo.
Sim, mas latas,
para poder lançar.
Vamos derrubar um cara,
não Falluja.
É o mesmo efeito,
além disso,
parece foda demais.
- As aparências importam.
- Não vamos usar isso.
Nós vamos.
Olhe nos meus olhos.
Olhe nos meus olhos de plástico.
O maldito Colin Powell.
Colin Powell quê?
"Alvo claro, força avassaladora,
Saída estratégica".
Você trouxe dois dos três,
eu completei a trindade.
Agora, se tem outra maneira
para neutralizar nosso curinga
adorador de lagartos,
sou todo ouvidos.
Certo, estamos bem então.
Esperem aqui.
Está tudo no carro?
Conforme combinado?
Estamos prontos para ir.
Certo, isso deveria
conduzi-los direto.
- Alguém percebeu?
- Melhor ainda.
Parece que Lea Deleon
mudou de opinião.
Tenho certeza que contaram.
Como confiasse
no cara vestido de vampiro
no dia mais quente do ano.
Sem ofensa.
Quando sairmos, podem ir.
Sim.
- Me dê as chaves.
- Eu sei dirigir.
Porra nenhuma.
Veja o que diabos
está acontecendo.
- Chaves.
- Craig.
- Agora!
Anda logo.
Dane-se.
- O que vai fazer?
- Entrar.
Espera. Há dois minutos
você queria desistir.
Só porque está demorando
mais do que o esperado
você quer invadir com tudo?
Você mesmo disse.
O maldito Colin Powell.
Com certeza!
Dane-se, puta.
Para onde pensa que está indo?
- Parados, filhos da puta!
- É!
Não, não vomite.
DNA é evidência.
- Ele está morto? Está morto.
- Vai!
Não existe motivos
para me prender.
Bem, nós temos,
até você dizer porque comprou
aquele Navigator por 60 mil.
Sem ver.
Estamos quase lá.
Sai de cima dela agora.
Você leva a ideia
de defensor público
a um outro nível.
Eu faria o que ele diz.
Eu disse, levante-se!
Eu juro por Deus.
Agora, levanta.
Ajude-a.
- Beleza, te peguei.
- Obrigada.
Sabe como sabia que viriam?
A Senhora Justiça,
é como uma varredura de tudo
que é errado no Estados Unidos.
Um conjunto de leis
para escravos,
uma para os escravistas.
Você entende isso,
não entende?
POLICIA DE NOVA YORK
Então, é isso.
Sinto pena pelo outro Casi
e Dane por não conseguirem.
Fodam-se.
De nada.
Acho que escolhi bem.
Só que não fui eu.
Obrigada pela segunda chance.
Faça valer.
Você também.
Diria que estou surpresa
em te ver aqui
mas é tarde demais
para fingir.
Vá em frente.
Conte sua história triste.
Meu cliente se declara inocente,
Excelência
O Sr. Gartrell é um estudante
de destaque na escola
um bom rapaz, e que se sente
em sua escada de tarde
não é razão para o policial
que o prendeu
fraturasse sua órbita ocular.
O acusado resistiu a prisão,
Excelência.
Não é ilegal
perguntar ao policial
porque ele está
pedindo o seu RG.
Deixei a cópia da Quarta Emenda
em casa, mas...
pode acreditar
na minha palavra.
Tem a possessão
de 220 gramas de maconha.
Uma violação civil
que merece uma multa, com razão,
mas só foi descoberto
depois de ter sido espancado.
Meu gabinete processará a cidade
por prisão indevida, no mínimo.
Os outros advogados
da sua firminha são como você?
Sou só eu no momento,
mas estou contratando.
Se souber de alguém.
Sr. Gartrell,
irei perguntar novamente.
O seu advogado,
recentemente reintegrado,
Talvez tenha alguma mágoa
com esta bancada,
pela suas merecidas
e longas férias.
E mesmo assim,
continua jogando com a sorte,
levará seu caso a julgamento.
Se você não tem
certeza disto,
agora é a chance de falar
por você mesmo.
Como ele disse, inocente.
Estado?
O Estado pede
US$25 mil de fiança
e tornozeleira eletrônica.
Não posso,
como vou pagar a fiança?
O que eu te disse?
Aquele fundo legal
que conversamos.
Sim.
Está bem, sua Excelência.
Estou com você.
O Tribunal fixa
a fiança em 25 mil,
mas a tornozeleira eletrônica
e prisão domiciliar.
Não poderia ser tão fácil.
Deve ser um sonho, advogado.
O melhor
dos mundos possíveis,
Excelência.
Próximo caso.
343, o Estado contra
Antonio Gutiérrez.
O que acontece agora?
Nós vamos a julgamento,
e ganharemos.