Tudo bem, é tecnicamente
o 22º dia de Natal.
Papai Noel está se preparando
e o trânsito também.
Fique atento
a bloqueios de faixa na 405
e uma capotagem
na 110 perto de Rosemont.
Estamos contando suas histórias
mais embaraçosas, nos ligue.
Se Debby e o Squid gostarem,
você pode ganhar ingressos VIP
para o pré-show do Rose Bowl
com Patti LaBelle
e Lance Bass.
- Russell.
- Russ.
Há quanto dirige para Jaunt?
Uns oito meses.
Tem um pouco na barba.
Você poderia colocá-lo ali.
Vou pendurá-lo logo.
- Pendurar nessa porta?
- Sim.
Achei que ficaria festivo.
Bem festivo.
Eu agradeço sua ajuda.
Não se incomode.
Feliz Natal.
Obrigada.
NIGHT DRIVE (2021)
D3QU1NH4 | Mrs. Bennet |
LaisRosas | MAGNANTE98
Helo | TinTin
| TatiSaaresto
Debcarda | Amand@
| Mr. Henderson
Lekaakel | Muga
| Raulokis
Charlotte?
Quem quer saber?
Você pediu um Jaunt, certo?
- Russell?
- Isso mesmo.
Você tem água
ou pirulitos ou algo assim?
Talvez eu tenha um chiclete.
Como conseguiu
um 4.9 sem guloseimas?
Não é capaz de dizer de atrás,
mas sou charmoso como o diabo.
Veremos sobre isso.
- Você vai para Atwater Village?
- Sim.
Alguma rota que queira
ou sigo o GPS?
- Você escolhe.
- Pode deixar.
Música? Sem música.
Tenho USB
se quiser tocar sua música.
- As pessoas fazem isso?
- Tocar suas músicas?
Sim.
- Na verdade não.
- Uma pena.
Seria interessante,
ouvir essa merda embaraçosa
que está
nos celulares das pessoas.
Seria como
um experimento sociológico.
Você deveria tentar.
Você quer ser
minha primeira cobaia?
Porra, não.
Posso te dizer
qual seria a minha?
Qual seria?
"Yellow" do Coldplay.
Desculpa.
Quantos anos você tem,
se não se importa que pergunte?
Eu não me importo.
Em que ano estamos mesmo?
2018.
Eu tenho 22 anos.
E você?
Quantos anos
você acha que tenho?
5...
Você tem uns 55.
55?
A frente é muito
mais charmosa do que a detrás.
Obrigado.
Meu tio usa Just For Men.
Muito bom.
Altamente recomendado.
Esta vai ser
uma longa jornada.
Deus, você é tão sensível!
Você é ator ou algo assim?
Passou longe.
Merda.
Você acha que poderia esperar
por mim fora
do meu próximo destino
e eu entro,
fico cinco minutos,
- e volto logo?
- Certo.
Claro, sim,
só precisa entrar no aplicativo,
digitar o próximo destino,
fica do lado...
Não pode me esperar
por cinco minutos?
É, você só...
Se quer ir a outro lugar,
você entra no aplicativo
e digita o próximo local.
Não quero mesmo
me esforçar tanto.
- Tudo certo?
- Sim.
Demore o tanto que precisar.
Na verdade, sabe...
Eu realmente tenho uma...
festa de Natal, tipo...
É de um amigo
do meu último trabalho,
começa às 21h.
Mais ou menos.
Então eu não sei
aonde você precisa ir hoje,
mas eu disse a ele
que eu poderia...
Cancelar?
Tirou as palavras
da minha boca.
É.
Só me diga onde é.
É essa casa aqui.
- Certo, você espera aqui?
- Sim.
- Vou ser rápida.
- Perfeito.
- Carro fica ligado?
- Sim.
Certo.
Não vá embora.
Vá, vá, vá!
Cara, cuidado.
Charlotte!
Quem é esse cara? Charlotte.
Abra. Não, não, não.
Charlotte!
- Pisa fundo porra!
- Merda!
Sua vadia.
Meu Deus, você está bem?
Maldito babaca.
Aquele cara bateu em você?
Sim, ele é um cuzão.
- Quer ir à polícia?
- Não
Mas preciso beber.
Obrigado.
À paz mundial.
Está bem.
Você vem sempre aqui?
Aqui? Não.
Atwater? Sim.
Eu dividia um escritório aqui
na minha vida passada.
Que engraçado.
A maioria acha
que foi Mozart ou Napoleão
na vida passada, mas você...
Você dividia um escritório
em Atwater.
Não. Não...
Não na vida passada,
credo, que depressivo.
Não, na minha vida
antes de dirigir.
E você?
Provavelmente
Claudette Colbert.
Ela morreu no dia
que eu nasci.
Não, você vem sempre
para Atwater?
Claro.
Era a casa do meu ex,
se não percebeu.
Parece meio babaca.
Meio.
Então o que você fez
nessa vida anterior em Atwater?
Tecnologia, sabe,
desenvolvendo coisas.
Parece chato.
Sabe aquele app de viagem
Far Away?
Sim.
Eu que desenvolvi.
- Mentira.
- Desenvolvi.
- Devolve meu dinheiro.
- Nem pensar.
O quê?
É motorista por diversão?
Não. Eu...
Meu sócio comprou minha parte
antes de abrirem o capital.
Isso explica a doce viagem.
Sim, eu comecei
após a aquisição.
Não deve ser a melhor maneira
de gastar 70 mil.
Está mais claro agora, suponho,
com todas essas coisas.
Você ainda é um zigoto.
Um dia você irá relembrar
daquele momento
em que escolheu
o caminho mais fácil
e tudo simplesmente
deu errado.
Mas espero estar errado.
Sabe o que dizem sobre escolher
o caminho menos percorrido?
Eles provavelmente
estão certos.
Enfim, desculpa,
você pagou para se divertir.
E você? Como você acabou aqui?
Você é de...
- Austrália.
- Certo.
- Atriz ou algo assim?
- Algo assim.
- Tem algum parente aqui?
- Não.
- Voltando pelas festividades?
- Não tenho para onde voltar.
Me desculpe. Eu não quis...
Não se cansa de ouvir o dia todo
as pessoas falarem sobre si?
Melhor do que ouvir
a mim mesmo tagarelar
oito horas por dia, respondendo
as mesmas cinco perguntas.
"A quanto tempo
você faz isso?"
"Trabalha
em outros aplicativos?"
"Qual o lugar mais distante
que precisou ir?"
- E qual foi?
- Até o Coachella.
Não acredito. Fazem isso?
Sim, teve gente
que precisou ir à Las Vegas.
Bom saber.
Shakespeare ou citação da
Marilyn Monroe sobre estrelas?
ISSO TAMBÉM PASSARÁ
Uma frase que pode
deixar triste um cara feliz,
e deixar feliz um homem triste.
Você é tão sábio, Rusty.
Vamos sair daqui.
- Deixa eu dirigir.
- O quê?
Tomei meia cerveja,
você tomou duas.
Confie em mim,
estou bem. Está vendo?
Olha só.
- Afiado como uma lâmina.
- Chaves.
- Você sequer tem licença?
- Sim.
Na Califórnia?
Me dê as chaves.
Você está me pagando
para dirigir ou para discutir?
Entra.
Olha...
Após 55 anos,
ou seja lá o que você disse,
eu saberia quando estou
muito bêbado para dirigir.
Duas cervejas mais um drinque
não levam a embriaguez.
Talvez a indigestão,
mas não a embriaguez.
Você está certo.
Desculpa, é que eu...
Esqueci que alguém que pesa
uns 113 kg
deve poder beber uma caixa
com seis sem se embebedar.
113... Como é?
Você veste bem. Com certeza
há uns músculos aí embaixo.
Valeu.
- Não fique tão na defensiva.
- Muito obrigado.
Sério, quanto você pesa?
88 kg?
78 kg. Muito obrigado.
Isso é bem adequado.
Se eu te devolver 100 dólares,
pode parar com os comentários?
Provavelmente não.
Você pode virar ali?
- Para onde vamos agora?
- Não sei.
Não gosta de só dirigir
pela noite às vezes?
Não.
Olha que luzes bonitas.
Ele ainda está respirando.
Jesus Cristo,
temos que chamar a polícia.
Espere.
Respire fundo.
Vamos pensar bem.
Ele está praticamente morto.
- Ele tem que ir pro hospital.
- Você é idiota?
Se o levar para o hospital,
você será preso.
E se apenas o deixarmos lá?
Sabe, o pronto-socorro?
A gente diz
que viu o motorista fugir.
Não sei.
Não podemos deixá-lo aqui.
Está tudo bem?
Desculpa,
meu namorado está bêbado,
e está sendo um babaca.
Frank, querido, levanta.
Eu ouvi
um barulho aqui fora.
Poxa, desculpa.
Ele pulou do carro
em movimento.
- Ele não é assim normalmente.
- Parece estar bem ruim.
É, ele foi demitido hoje,
e tem sido uma merda.
Querido, Frank,
levanta.
Frank,
está se envergonhando.
Levanta.
Me ajuda.
Vamos colocá-lo
no banco de trás,
Ele está bem?
Sim, ele está preocupado
com o Natal chegando,
e vai ser difícil
arrumar trabalho até ano que vem
e a irmã dele
perdeu outro bebê.
Não, não.
Eu entendo, não é fácil.
Feliz Natal!
Porra,
só tem uma barrinha aqui.
Vê a porra de um hospital!
Tem um em Glendale.
Só tem 2.5 estrelas.
Não interessa! Onde é?
- Central Avenue.
- Certo.
Aqui.
- Larga isso.
- Não posso ficar com isso.
Ainda espero
que termine o trabalho.
Não.
Deixamos ele, aí deixo você.
- Eu acho que não, Rusty.
- Não ligo.
Devia. Sou testemunha
de um crime bem ruim.
- Foi acidente.
- É, mas colocá-lo num carro...
Tudo ideia sua.
- Só estava tentando ajudar.
- Me ajudar ou se ajudar?
Eu só acho melhor
não envolver a polícia.
Ainda vamos deixá-lo.
Como você disse
foi um acidente.
Digo,
olha o Inspetor Bugiganga.
Ele literalmente
bate alguém e fica de boa.
- O quê?
- Sabe, o Inspetor Bugiganga?
- Matthew Broderick?
- É.
Cristo.
Meu Deus.
Está tudo bem, cara!
Está tudo bem!
Estamos
indo para o hospital.
- Ajude-o!
- Com o quê?
Cara?
Que merda
acabou de acontecer?
Sim, acho que ele
pode estar morto.
Ele morreu.
Meu Deus!
Bom, pelo menos
não precisa ir ao hospital.
Cara, acorda.
Vamos, cara.
Acorda.
Acorda!
Pelo amor de Deus.
Não pode ser verdade.
Isso é a porra
de um pesadelo louco
e do nada
estarei na roda gigante
com meu professor de matemática
da 8ª série a qualquer momento.
Viu se ele tem algum doce
nos bolsos?
Não toque nele!
Ai!
Ele não se importa.
O que foi?
Está agindo
como se não fosse algo grave,
o que está mexendo
com a minha mente agora.
Não se sente culpada
ou preocupada?
Não sei, apavorada,
nauseada, alguma coisa?
- Sei lá.
- Tem antecedente criminal?
Por isso não queria
que chamasse a polícia?
Está tentando se proteger?
- Eu não preciso disso.
- Do quê?
- Quero sair do carro.
- Está louca?
- Eu quero descer.
- Espera.
Vai me deixar com esse cara?
Eu queria deixá-lo lá
e chamar a polícia,
e você vai me deixar
com a porra do cara morto?
Estamos nisto juntos ou não?
Porque sinto que fui muito legal
em toda essa situação.
É sério?
Eu não preciso disso.
Pare o carro.
Está bem,
estamos nisto juntos.
Estamos nisto juntos.
Volte para o carro.
Não.
- Para onde você vai?
- Vou pegar outra viagem.
Entre no carro, por favor.
- Por favor.
- Não.
Olha,
eu devolvo seu dinheiro.
Eu preciso de você.
Você é engenhosa e meio...
- anormal.
- Obrigada.
E aquele cara é difícil
de carregar sozinho.
Guarde o dinheiro, Rusty,
é brega.
- Posso dirigir?
- Não.
- Certeza que estão abertos?
- No Yelp diz que fecha às 22h.
Certo, temos 12 minutos.
Estacionou muito longe.
Por que fez isso?
Vamos demorar uns 10 minutos
para andar até lá.
Tem certeza
que ele fica bem aqui?
O que ele fará?
Está morto.
Cobrimos ele?
Está escuro.
E se alguém aparecer?
- Como quem?
- Sei lá.
Como mendigos,
ou talvez
policiais patrulhando?
- Quer ficar aqui e eu entro?
- Não.
Está bem.
- Eu fico de vigia e você entra?
- Não.
Boa noite.
Segue o plano e para de agir
de forma suspeita.
Não sabia que "boa noite"
era admissão de culpa.
Pegue suas coisas
e me encontre no caixa.
- Boa noite.
- Oi.
Isso parece legal.
Sua mãe vai gostar do roxo,
combina com...
Qual o nome daquilo
que penduram na parede?
- Filtro dos sonhos?
- Não.
Não... aquele que faz barulho.
Sabe o que quero dizer?
Você sabe...
é... o vento passa por ele
e então... sinos!
Sinos de vento.
Ela tem um roxo,
vai combinar.
Ela os adora.
Estou fazendo uma poda.
Mamãe acha importante
podarmos as pontas das plantas
para que não cresçam demais.
Ela sabe.
Na verdade,
trabalho com encanamento.
Legal.
Querido?
Não deveríamos pegar uma serra,
um machado ou algo assim?
Eu mudei de ideia.
Mamãe vai ficar chateada.
Bem, ela vai ter que superar.
Se comprar um leva outro
pela metade do preço.
Então não temos que dividir.
- Quer uma sacola?
- Levo na mão.
É US$84,31.
- Precisam de ajuda até o carro?
- Não.
Não, obrigada.
Vamos, apresse-se.
Por que sinto
que já fez isso antes?
Que merda.
O que faremos
ao chegarmos lá?
- Pegaremos nossas coisas.
- Sim, claro.
"Com licença, senhor(a),
queríamos pegar nossas coisas.
Tudo bem,
pode ficar com o corpo."
Não ia pedir.
Só vai bater nele
com seu martelo?
- Não quer seu carro de volta?
- Talvez não.
Provavelmente é melhor assim.
Eu relato o roubo do carro,
algum idiota o tem,
eles matam o cara,
nenhum dano e nada errado.
"Policial,
acabaram de roubar nosso carro"
- Não.
- É perfeito.
É nossa saída perfeita.
- O que está fazendo?
- Recuperando nossas coisas.
Deus! Olha...
Vou te comprar joias novas
ou seja o que for
que você tenha, apenas...
Isso não vale a pena.
Muito bom, idiota!
Está bem, está bem,
o que temos para hoje
é homicídio veicular.
Onde está a porra do corpo?
Não sei.
Isso tudo tem sido bem louco.
Olha, eu sei, eu sei,
eu sei, tá?
Mas preciso pegar
aquela valise de volta.
Ainda estamos falando
sobre a maldita valise.
Já falei, não vale a pena!
O corpo já era.
A valise está bem longe
do corpo perdido!
- Tá, você espera aqui.
- O quê?
Espera aqui, vou lá dentro.
Se não voltar em 5 minutos,
pegue o carro e saia correndo.
Vai bater na porta
e bater nele com o martelo?
Não, eu vou invadir,
então vou bater nele
com o martelo.
Tá.
Jesus Cristo,
espero que ainda esteja aí.
O quê?
Fui assaltado há dois meses
Você teve esse tempo todo.
Me desculpa, você está certa.
Seria útil quando esse
cara te deu o fora
ou podíamos ter assaltado a loja
ao invés de comprar tudo isso.
Você sabe ao menos usar isso?
Se quiser, posso ficar aqui
e você vai só com o martelo.
Eu te odeio.
Onde está?
Darei a vocês dez segundos
para saírem.
- Russell!
- Solte ela.
Você está encrencado, cara.
Cala a boca.
A valise?
Tudo certo?
Pega e vamos embora.
O que quer fazer com ele?
Nada. Vamos.
2SPI653
Perdão?
É o número da sua placa,
certo?
Sim.
Vamos.
Olha, você quer
dinheiro ou algo assim?
Um carona para sei lá onde.
- Não podemos resolver?
- Enlouqueceu?
Ele sabe a minha placa.
Ele vai chamar a polícia!
- Bingo.
- Mentira.
Porque está
ouvindo essa vadia?
Deixem a valise.
Como se nada tivesse acontecido.
Nem a pau.
- Deixa isso.
- Não.
Não serei preso por causa
da maldita valise, deixa isso!
Não.
Charlotte, estamos indo.
Acha mesmo que deixarei
você ferrar com tudo de novo?
Droga.
Agora, temos mesmo
que enterrá-lo.
O que acha,
de lençóis para embrulhá-lo?
Ou uma cortina de chuveiro,
sabe, goteja menos.
Perdão, o quê?
Russell,
precisamos tirá-lo daqui.
Que diferença isso faz?
Você bateu nele com o carro.
Atirei, morreu,
depois não, agora está.
Deus.
Eu não... eu não acho
que aguento isso.
Foi um acidente?
Acidentes acontecem.
Mas esse...
Que...
O que há de errado com você?
Fica aqui, vou achar
algo para embrulhar ele.
Talvez você possa achar uma
ginger ale na geladeira ou algo
para acalmar
seu estômago fraco.
Voltarei em 10 minutos
e você me ajudará a carregá-lo.
Entendeu?
Certo.
Ótimo.
Olha o que achei.
Está chovendo muito.
Estranha escolha, mas gostei.
Não?
Vamos embrulhá-lo.
Você tem algum problema?
Legal, vamos.
- O quê?
- Nada, espera.
- O que é tão engraçado?
- Desculpa, o quê?
Você...
Esquece.
Não acha essa música
meio sombria?
Não é algo ruim
se bebês não choram?
Não poderiam ter
Síndrome de Down ou algo?
Eu acho que só está sugerindo
que ele era um ótimo bebê.
Cinco músicas favoritas
de Natal.
Eu diria, número um,
All I Want for Christmas Is You,
Mariah Carey, obviamente.
Dois, "Frosty the Snowman"
de Michael Bublé.
O quê?
Três, "Christmas in Harlem"
de Kanye West.
Esta é boa.
Qual a música
em "Esqueceram de Mim"
onde Kevin está
assustando os ladrões,
e ele coloca o manequim
na mesa,
e então ele tem aquele recorte
de papelão do Michael Jackson.
- É Michael Jordan.
- São minhas favoritas.
E não consigo pensar em outras,
então são quatro.
- Quais são as suas?
- Sim, estas são boas.
Você não gosta delas?
A da Mariah Carey é boa.
Qual é, entre na onda!
Certo, eu... Fui...
Eu fui sempre parcial
em "The Little Drummer Boy"
entre Bowie e Bing Crosby.
Porra, como pode escutar
Bing Crosby?
Ele estuprou
50 milhões de mulheres.
Não, não Bill Cosby.
Bing Crosby.
Qual o problema com você?
- Há muito para acompanhar.
- Eu acho.
- Você não sabe.
- Quanto vou ter que dirigir?
Por quê?
Ainda planeja ir à festa?
Precisaremos parar
para gasolina em breve.
Eu realmente gostei
da sua história antes.
Sobre sua vida
se tornando uma merda,
e sua namorada te deixando,
toda aquela coisa.
Mas de alguma forma
você tem um amigo legal
dando uma festa de Natal
que largou para sair comigo.
Aquele cara não ia me pagar.
E você e essa mensagem hilária?
Você está sentada reclamando
antes de agir como se sua
família morreu em um incêndio
- e você sobreviveu.
- Cale a boca!
Que mamãe e papai cortaram
seu Amex Black
e você está praticamente ou...
Jesus!
Você não fale sobre
minha família.
Certo. Cristo. Me desculpe.
- Você quer falar sobre...
- Não.
Certo.
O que eu disse antes
era verdade.
Eu não tenho...
Rusty,
tenho certeza que tomou
muitas decisões merdas
na sua vida e sim,
- sua namorada te deixou.
- Esposa.
Tanto faz, certo? Eu não me
importo e não me interesso.
- Estava apenas tentando...
- Não faça.
Porque nossos problemas
são diferentes.
Você entendeu certo.
19 quilômetros
por aquele caminho.
Enterra muitos corpos
em Winchester?
Não, só este.
Pegue os pés.
Não há ninguém por perto.
Olá?
Viu?
Vá pegar as pás.
E agora?
Temos que nos livrar
dos dedos e dentes.
Sim.
Não, eu cavo o buraco.
Você faz o que for com isso.
- Você tem certeza?
- Absolutamente.
Fique à vontade.
Sabe...
se o acharem, eles podem
identificá-lo usando o DNA.
E porque vamos
facilitar para eles?
Pobre, estúpido
e presunçoso Frank.
Frank?
Sim. Meu namorado bêbado,
lembra que falamos dele.
Lembra?
Claro.
Acho que é
só levantar o martelo.
Estão todos dentro da boca dele,
que nojento.
Acabou?
Terminei.
Só tenho que pegá-los,
de dentro da boca dele.
Nojento.
Isso é tão engraçado.
Bem, se eu não rir, irei chorar.
Você não chora.
Bem, se eu não rio,
eu irei vomitar.
Muito justo.
Seus pais te contaram
dos Três Porquinhos?
Claro.
Um porquinho foi ao mercado,
o outro foi...
- Para casa.
- Sim, entendi.
Esse porquinho...
foi, foi, foi, para casa.
Já acabou?
Ainda faltam
cinco porquinhos.
Acha que consegue
sem comentários?
Rusty
não quer comentários, Frank.
Pare de chamá-lo, "Frank".
Francamente,
estou pouco me lixando, Frank.
Apenas pare de humanizá-lo.
Sei que isso parece um típico
sábado à noite para você,
mas quero apenas passar por isto
sem vomitar torrencialmente.
Só termine o lance
com a mão dele e o enterre.
Jesus Cristo!
Esse porquinho
foi ao mercado,
esse porquinho foi para casa.
Esse porquinho
foi, foi, foi para casa.
Pronto!
Talvez não devêssemos
embalá-lo em plástico,
pode impedir a decomposição.
- Você está certa.
- Todo pedaço de plástico
que já foi feito,
ainda persiste.
- Bobagem.
- É verdade.
E se cremarmos ele?
Já acabou ou não?
- Vai mais rápido se ajudar.
- Já fiz minha parte.
Perfeito.
Me ajude, Rusty?
Você parece,
que já fez isso antes.
Sério?
Fiz um pouco de jardinagem
na escola.
Tinha esse
conjunto de escritórios.
- Sentava no cortador de grama.
- Vamos jogá-lo dentro.
Vamos cobri-lo.
O que quer fazer com esses?
- Queime-os.
- O quê?
Você disse,
que o plástico não se decompõe.
Isso não parece certo.
Tem um isqueiro?
Não.
Você não pode queimar isso aqui.
- Por quê?
- Porque tem mato pra todo lado.
Deveríamos ter ácido
ou algo parecido.
- Ácido?
- Sim, você sabe...
Me siga.
Eu mataria por um cigarro agora.
Ou um eletrônico.
Um eletrônico pegava bem.
Sabe, eles têm sabor rabanada.
Agora eu queria uma rabanada.
Rabanada com bacon
e morangos,
e banana caramelizada.
E um lado de fruta,
não barata, mas boa fruta,
como manga, e mirtilos,
kiwi, e maracujá
e um café com leite.
Naquela...
uma daquelas tigelas grandes
que servem
em lugares franceses,
sabe do que estou falando?
Ou serviço de quarto.
Eu adoraria
serviço de quarto agora.
Adoro as mini-geleias
e coisas que nos dão.
São tão fofas.
E a manteiga é fria.
Exceto que às vezes os ovos
ficam suados,
porque eles colocam em cima.
Naquela...
Como se chama a tampa?
Sabe, aquela tampa prata,
para cobrir a comida.
Cloche.
É, ovos suados não são bons.
Eles precisam resolver isso.
Só mais um pouquinho.
- Seria um dia muito bom.
- O quê?
Não a parte sangrenta,
idiota,
mas tipo dirigir
para fora de LA,
fazer uma caminhada noturna,
a fogueira.
Estamos em um comercial
da Hershey's agora.
Tudo que precisamos
é de um cara tocando violão,
e um cachorro com
uma roupa legal, tipo bandana,
e talvez um trailer,
tipo, um daqueles vintage,
você sabe, com aquelas luzes,
as Edisony.
Sabe se tem um lago
aqui perto?
Porque seria perfeito.
O que você está fazendo?
Tentando ter certeza
que destruímos tudo.
Vamos.
Mas acabamos de chegar.
Espere um segundo!
Tivemos uma noite louca,
devíamos estar bem.
É tipo aquele time de futebol
que pousou nas montanhas,
e comeram o treinador
Tipo,
essa merda te deixa tenso.
Sua filha da putinha,
por favor, pare de falar.
Qual é a sua jogada, Rusty?
Que porra é essa?
- Um falso Goyard.
- Abra.
Qual o nome
na carteira de motorista?
- Francis.
- Frank.
Benjamin Newton.
Você conhecia esse cara?
- Não.
- Você planejou tudo?
Por favor.
Como você sabe o nome dele?
Parece um Frank.
Pare de falar besteira!
Eu o vi por aí.
Não éramos amigos.
Digo, ele é um conhecido.
Sou boa em lembrar nomes.
A menina da loja que fomos,
o nome dela era Iris.
Cale-se!
O que tem na valise?
Minhas coisas.
É pessoal, tá?
Saia do carro.
Quero que me diga
o que está na valise
ou você pode sair
e eu mesmo abrirei.
- Você não entenderia.
- Tente.
Tudo bem.
Fique à vontade.
- Satisfeito?
- Para que serve isto?
Eu disse que você
não entenderia.
Que porra você está fazendo?
Que porra é essa?
Tudo bem!
Está bem, está bem!
Você ganhou!
Eu vou te mostrar!
- É uma chave.
- Eu percebi.
Para um quarto.
É um quarto muito,
muito estranho.
Nunca bati em uma mulher
em toda a minha vida.
Nem na Jenny Mansky
na terceira série
quando me baixas as calças
no campo.
Nem na Richa Choudhary,
ela me chutava nas bolas
toda vez que éramos
parceiros de treino no boxe.
Nem na minha ex-mulher,
nunca.
Mas você vai me dizer
o que diabos está acontecendo
ou eu juro por Deus.
- Uma sala que tem uma máquina.
- E?
Pode...
sabe, retroceder.
Você está falando
de uma locadora de vídeo?
Que estivemos
perseguindo a chave de uma porra
blockbuster esse tempo todo?
Você pode,
voltar no início da noite,
retroceder.
Você está
me dizendo que você...
Você atualmente
possui uma chave...
que abre uma sala...
que abriga uma máquina...
que permite você
voltar no tempo?
Sim.
Uau.
Então, quero dizer,
você é uma lunática.
Cai fora.
Frank era seu namorado?
Frank?
Não.
Era o cara
de quem pegou a valise?
O que bateu em você?
É complicado.
- Onde estamos indo?
- Você me diz.
Você vai me mostrar.
O quê?
Você tem
uma máquina do tempo?
Eu quero ver isso.
- Roma antiga?
- Não.
Belle Époque?
Eu não sei o que é.
- Woodstock?
- Não.
Então, quando?
Só pode ir
até quando nasceu.
Jesus, por que
dirigimos tão devagar?
Não vou fechar a noite
com uma multa.
Nós podemos resolver isso.
Ele também, você sabe,
afeta alguma coisa?
Não vai voltar
com baixa testosterona,
- se é isso que quer dizer.
- O quê?
Não.
Como a realidade.
Não deveria ter cuidado
para não mudar nada?
Quer dizer,
então qual é o ponto?
Você não está
preocupada que,
matando Frank
ou me encontrando...
seja o que for,
vai bagunçar a realidade
ou a sua ou de todos?
Ainda não.
Quantas vezes já fez isso?
Não sei.
E o que você faz?
Jogo jogos e outras coisas.
Então, só para deixar claro,
está dizendo
que pode viajar no tempo
e ainda assim passamos
uma hora
enterrando
um cara no deserto.
Tudo faz parte da experiência,
Rusty.
Você tem que ter cuidado,
conheço um cara que foi preso
por agressão antes
de poder entrar na sala.
Isso é uma merda de novato,
eu nunca faria isso.
Eu quase esqueci.
Prontinho.
O que é um anjo mensageiro?
Já nos encontramos antes?
Não, este é um novo.
- E o Frank?
- Esse é o lugar.
Merda.
Certo, estamos quase na casa,
então não estrague tudo.
Você deve furar
o sinal vermelho.
Vamos direto para a casa.
Eu posso nos saltar de volta.
Está verde, cabaço.
- O que está fazendo?
- Eu cuido disso.
Espere até eu sair do carro
e que multe.
- Então deixe-me falar.
- Não.
Eu sou boa com as pessoas.
Nunca ninguém
disse isso sobre você.
- Boa noite.
Fiz algo de errado?
Você tem uma lanterna quebrada
do lado do motorista.
- Sério?
- Sim.
Sinto muito, Policial...
Estava ajudando ela a se mudar,
talvez tenha acontecido então.
- Para onde está se mudando?
- Ela...
Ela está deixando
um relacionamento abusivo.
Ela entrou com
uma ordem de restrição?
Não, mas é uma boa ideia.
Você deve considerar isso.
Cai fora.
Deixe-me ver sua habilitação
e registro.
Certo. Aqui está.
Com licença.
Eu volto já.
Pensei que cuidaria disso.
Estava cuidando
até que você abriu a boca.
Você conhece aquele cara?
Não sei.
Todos começam a se misturar.
- Dê-me sua arma.
- Não.
- Vamos lá.
- Absolutamente não.
Certo, tudo bem.
Espere.
O que você está fazendo?
Por que diabos você
tem que fazer isso?
- De nada.
- "De nada"?
Calma, eu posso consertar.
Quê?
Com sua máquina do tempo?
Pare de choramingar.
Venha, vamos.
Pare com isso.
Pare!
Terminamos?
Agora, entre na porra
do carro e confie em mim.
- Esta?
- Sim.
Você tem uma masmorra
de tortura lá.
- Por favor.
- E você é a isca.
Algum maluco fará umas calças
com a pele da minha perna?
Que nojento.
Só temos 15, 20 minutos
antes que a polícia apareça.
E sua SUV idiota
fica por aqui.
Eu só vou te dar
um gostinho.
Ano, mês,
dia, hora.
E iniciar.
Charlotte.
Quem quer saber?
Quê?
- Novamente?
- É por não acreditar em mim.
- Quer dizer...
- Eu sei, certo?
Eu nem sei
como processar isso,
Quer dizer, como isso funciona?
Como se eu soubesse.
Venha, vamos.
Porque não saltamos
antes de atirar?
Foi mais engraçado
chutar o saco de novo.
Você fica saltando
por aí para fazer merda?
Às vezes sim,
às vezes outras coisas.
Uma vez fomos para Vegas,
e ganhamos US$800 mil.
Uma vez furamos todas
as camisinhas de uma farmácia.
Quem são "nós"?
Os que sabem sobre a chave.
É parte do jogo.
Todos fazem isso?
- Fazem o quê?
- Matar tiras!
Você acha que é permanente.
Mas não é.
Sempre podemos mudar.
Mas você nunca pensou
em impedir o 11 de Setembro?
Tá bom, você está me dizendo
que se tivesse uma chance,
uma chance
de viajar no tempo,
você escolheria
este momento?
Não sei o que eu escolheria.
Viu?
Você quer agir como Deus,
mas se pergunta um desejo...
E sabe o que ninguém pede?
Paz Mundial.
Eu amo o cheiro da floresta.
Está com a arma do tira?
Sim.
Mas que merda!
Parece bobagem
ter uma evidência com você.
Rusty.
Eu não gastaria um neurônio me
preocupando sobre isto.
Deve ser ótimo.
É sim.
Aonde você pensa que vai?
Pensei que iríamos voltar.
Voltar para onde?
Antes do tira...
Antes de matar o Frank.
Antes de você matar o Frank
uma segunda vez.
Não...
O quê?
Pode ficar, se quiser.
Mas os tiras vão chegar
a qualquer hora.
Não, não, não.
Nós vamos consertar tudo isso.
Foi legal, Rusty... Mas acabou.
Você vai me culpar?
Você disse que eu era louca.
E você estava certo.
Merda.
Onde está?
Rusty, filho da puta,
deixa eu entrar!
Você não merece, é tudo lixo!
Tudo que faz é sujeira.
Você está ferrado,
me deixa entrar!
Não, sem chance.
Beleza.
Tudo bem, vamos juntos.
Voltamos juntos.
Te levo para
antes de nos conhecermos.
Eu pego um Uber ou outra coisa.
E você pode voltar
para sua vidinha de taxista.
Russell!
Vai, vai, vai!
Charlotte!
O quê?
Você só dirige por diversão?
Meu sócio comprou
minha parte.
Pode me dar uma cerveja?
Claro.
- Se importa?
- Sem problemas.
Esperando alguém?
Sim.
Uma garota esquisita.
Às vezes é melhor
quando não aparecem.
Não é verdade?
E você?
Nada.
Eu estou...
Celebrando sozinho.
O que está celebrando?
Um aplicativo que inventei
e se tornará público.
Droga, cara.
Eu pago esta.
Obrigado.
Pelos recomeços.
Aos recomeços.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT | TK
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam