De joelhos.
Agora, droga!
OUT OF DEATH (2021)
MAIS CEDO NESSE DIA...
D3QU1NH4 | Mrs. Bennet
| LaisRosas
KimLucin | Nani | Helo
TinTin | Rayusca
Debcarda | Amand@ | anaflva
Este lugar parece incrível.
Sim...
É mesmo, certo?
Meu pai passava muito tempo aqui
quando era criança.
Eu adoraria te acompanhar,
mas, tenho uma alergia séria...
a qualquer coisa
que envolva insetos.
Sim, eu sei.
Te entendo.
Está tudo bem.
É algo que tenho
que fazer sozinha.
Obrigada por me trazer.
Quando quiser.
Se não tiver notícias minhas,
ligue para o Resgate, certo?
- Sério?
- Não, estou brincando.
Eu te ligo quando eu voltar.
Chegaremos em Atlanta
esta noite.
- Certo. Tchau.
- Tchau.
"Querido pai, eu consegui."
Eu escalei a trilha.
Estou quase no topo.
Tirei ótimas fotos,
para lembrar esse lugar.
Eu ia escrever esta carta
e deixá-la aqui com você,
mas agora há uma tempestade
e parece meio...
parece errado.
Não sei se consigo
fazer isso agora.
Eu não vou desistir,
nem nada parecido. Te prometo.
Não tenho certeza se estou
pronta para dizer adeus.
Talvez a tempestade seja um
sinal que deva voltar outro dia?
Gostaria que pudesse
falar comigo agora.
"Acho que dependerá de mim."
Bem-vindo de volta.
Você está esperando alguém?
Entre.
Chega!
Negócios primeiro.
Sabe que não
consigo me controlar...
quando você usa
esse uniforme.
Chega, Jimmy!
O que você tem para mim?
Tem quatro maços faltando.
Foi um mês difícil.
Não se preocupe,
ainda tenho
sua pequena parte completinha.
- Aqui mesmo.
- Foda-se.
Sabe que não posso voltar
com quatro a menos.
É o que há.
Você tem que ser
capaz de mover isso.
Estou tentando.
E não é fácil.
Ou devo parar
de apreende-la para você?
Amor, sabe como funciona.
Nós garantimos o produto
e você garante a distribuição.
Eu sei.
Darei mais dinheiro
na próxima semana.
Agora, quanto você pode
conseguir para mim este mês?
Qual é.
Tire a porra da
mão da minha perna.
- Vem cá.
- Eu superei essa merda.
Interprete a situação, Jimmy.
Você estragou tudo.
Passe-me um tablete.
Fala sério?
Você quer jogar assim?
Beleza.
Segure-o.
Fico com isso para mim.
Não está bem.
Parece que terei
que encontrar um novo parceiro
e vou precisar de amostras.
De que estamos falando?
Apenas da coca?
Ou metanfetamina
e heroína também?
Detalhes?
Detalhes? Fala sério?
O que diabos está errado
com você hoje?
Não é assim que se fala.
Não é isso que fazemos.
Desligue o celular
quando nos encontrarmos!
Você já conhece o protocolo!
Que porra é essa?
Você estava me gravando,
Jimmy?
CAPÍTULO I - O IMPREVISTO
Porra!
A velha cabana parece boa.
Teve algumas mudanças.
Papai está sempre
consertando isso ou aquilo.
Estará de volta
em um mês e...
estará ansioso
para ver seu irmão maior.
Como está a central?
Emocionante como sempre.
Recebi um ligação
sobre um gambá outro dia.
Coisa importante assim.
Como vai, tio Jack?
Tudo bem
se não quiser falar.
Foi há apenas 3 semanas e...
é natural se sentir assim.
32 anos.
Parece que foi ontem.
Ela era uma mulher incrível.
Sinto pela sua perda.
Vai demorar
para se acostumar.
É.
Não se preocupe,
o campo vai te fazer bem.
Esse lago?
Tem um jeito de curar as coisas.
Tio Jack!
Oi, garotão. Como você está?
- Bem.
- Bom te ver.
Crescendo a cada minuto.
Você parece meio triste.
Tenho uma coisa para você.
Um novo videogame.
- É para você.
- Demais!
Obrigado, tio Jack.
O que um cara da cidade como eu
deve fazer por aqui?
Ouviu isso?
Exatamente. Nada.
É só paz e sossego.
Aproveite.
Vá pescar, faça trilha.
Tome um pouco de ar fresco.
Sim. Trilha.
Sem celular.
Vai te distrair.
O sinal é ruim mesmo.
Mas pode querer isso.
Há ursos.
- Ursos?
- Só por precaução.
Quem está aí?
Pare de correr
e volte aqui agora!
Escritório do Xerife.
Temos um problema.
ESCRITÓRIO DO XERIFE
Daí eu disse:
"Pode ser um pouco perigoso."
E ela disse:
"Não falei da sua pistola.
Estou falando da outra arma."
- História real.
- Hank. Hank.
Quer atender essa ligação.
É a Billie.
Não parece bom.
Ela pode estar chorando,
não sei.
Linha um?
Billie, fale.
Precisei eliminar
um ativo hoje.
Como, Billie?
E temos uma testemunha.
Deus!
Mais alguém te viu aí?
Não, senhor.
- Tem certeza?
- Sim, tenho certeza!
E...
onde está o ativo?
Amarrado. Debaixo do carro.
Carro de quem?
Carro do ativo.
Não sou idiota.
Ele não está
debaixo do meu carro.
Nossa, Billie, olhe a boca.
Quer relaxar, Tommy?
Está contido. Tirei o carro
do acostamento. Está no mato.
Não dá para ver da estrada.
Notícia da testemunha?
Não, ela fugiu correndo
como um touro sem as bolas.
- Não sei aonde ela foi.
- "Ela?"
Que inferno...
- Era uma mulher, sem dúvidas.
- Certo.
Está bem. Veja.
Conheço a área.
Tem apenas três pontos de saída
para ela ir.
Feche uma delas.
- Tommy, pode ir.
- É, entendido.
Está bem.
Billie, atrás dela.
Tommy está indo agora.
- Tudo bem, estou de saída.
- Certo. Espera, Tommy.
- O que é?
- Leve uns cartazes com você.
Mais uma coisa, Billie.
Sim?
Não quero mais imprevistos.
Entendido?
XERIFE HANK RIVERS
PARA PREFEITO
Porra!
Merda.
Jesus, Jimmy,
o que você fez?
Olha para essa merda.
- Fala.
- É, é como ela descreveu.
Fora de vista?
Uma bagunça?
Um pouco. Não muito.
Tudo bem.
Recupere a mercadoria
e vê se consegue eliminá-la.
Certo, entendido.
- Tommy?
- Sim, Hank?
Quero que você lidere,
dessa vez.
Billie tem estado
um pouco instável ultimamente.
- Entendeu?
- Sim.
- Tommy?
- O que é, Hank?
Não me faça ter que ir aí.
- Entendido, Hank.
- Tommy?
Jesus Cristo, Hank,
o que você quer?
Não esqueça dos cartazes.
"Não esqueça dos cartazes."
Idiota de merda.
Bons sonhos, Jimmy.
Merda.
Desperdício de produto bom.
Foda-se.
VOTE NO XERIFE HANK RIVERS
PARA PREFEITO
"Não esqueça dos cartazes."
Tchau. Divirta-se, tio Jack!
- Voltamos semana que vem.
- Obrigado, tio Jack!
CAPÍTULO II - A CAÇA
Escute,
não sei o que acha que viu
mas eu sou policial, está bem?
Eu não vou te machucar.
Sei que pode me ouvir!
Saia e fale comigo, tá bem?
Qual é o seu plano?
Acha que vai sair daqui
e aí vai chamar a polícia?
Quem você acha que responderá
esse chamado?
Meu pessoal,
minha equipe, serão eles.
Então,
vamos facilitar as coisas.
Vou guardar minha arma,
está bem?
Não atire, por favor.
Por favor. Eu sinto muito.
- Está tudo bem.
- Eu entrei em pânico.
Fiquei com medo e entrei
em pânico. Só ouvi um tiro.
Tudo bem, só preciso
que se acalme. Respire fundo.
Eu só fazia trilha.
Não quero problema. Por favor.
Só se acalme.
Vamos ficar paradas.
- Tudo bem.
Vou te levar para o meu carro.
Vamos só conversar. Tudo bem?
- Tudo bem.
- Tudo bem. Certo.
Certo. Se acalme.
Está tudo bem.
Billie, cheguei aqui.
Achou a gata perdida
e a abateu?
Billie, você está aí?
Tommy, peguei ela.
Estou na colina. Rápido.
Chego aí num segundo.
Porra!
Vagabunda.
Minha vez.
Vamos lá.
Essa aí é fujona.
- Bom trabalho.
- Sim.
Merda, o que houve com você?
Ela é mais forte
do que parece.
E agora?
- Venha tirar isso de mim.
- Cuide dessa ferida.
Hank disse para ter cuidado.
Obtenha algumas
informações com essa garota.
Vamos descobrir
como proceder.
Você se lembra
de quando éramos crianças?
Você tentou ficar comigo
depois que seu irmão
mais novo te desafiou?
Acabei mordendo sua mão.
Chorei por cerca de um dia.
Eu tinha me esquecido disso
até essa vadia me morder.
Não mudou muito com você.
Ainda fazendo todo
o trabalho sujo do seu irmão.
Merda, e você ficou ótima?
Apaixonando-se
por um condenado a 40 anos?
Mãe solteira?
Tem sorte por
ter te conseguido este emprego.
Quem sabe
o que estaria fazendo.
Olhe você agora,
toda mordida
por uma garota da cidade.
Vai se ferrar por dizer isso,
Tommy.
Quer saber, Billie?
Talvez fosse melhor ter
me deixado ficar com você.
Poderíamos ter tido
outro caminho juntos.
Você não gostaria de ter.
Merda.
A pequena verme
está se movendo.
Deixe se recuperar.
Você vai primeiro.
Tudo bem, acalme-se.
Acalme-se.
Acalme-se!
Tudo o que precisamos saber
é o que você acha que viu.
Então, vou tirar isso de você.
Não grite.
Direi que vi tudo
o que quiserem que eu diga.
Eu direi... que vi tudo
Eu vou dizer que foi
uma apreensão de drogas, certo?
- É o que direi.
- Tenho certeza, querida.
É só que sua resposta...
sugere que você viu
algo que não deveria.
Quer dizer, se fosse eu
e eu não tivesse visto nada,
eu estaria aqui gritando
que alguns policiais malucos
começaram a me perseguir
pela floresta sem um bom motivo.
Eu estaria
muito confiante sobre isso.
Não, não.
Por favor, por favor.
Mas você
não estava muito confiante.
E isso simplesmente
não funciona para nós.
Por favor, direi o que quiserem
que diga, por favor.
- Por favor?
- Precisamos chamar o Hank?
Não,
não temos que fazer isso.
Bem, então faça
o que você tem que fazer.
- O que você está esperando?
- Droga.
Perdi minha maldita
pistola lá atrás.
Quando ela me mordeu!
- Está me zoando?
- Não, não estou.
Eu estava
um pouco distraída!
Jesus Cristo, Billie.
Droga, use minha arma.
Quer saber, vamos levá-la ao
pântano para poder escondê-la.
- Porra.
- Gosto dessa ideia.
- Caramba.
- Tudo bem, levante-se.
- Levante-se.
- Vamos fofa.
- Devagar.
- Levante-se, droga!
Fique de joelhos!
Aguente firme.
Vou checar se estamos sozinhos.
Por favor,
estou te implorando.
não precisa fazer isso.
Eu prometo que não
direi nada. Por favor!
Por favor, por favor,
alguém me ajude!
Por favor!
Por favor, por favor,
alguém me ajude! Por favor!
Tudo bem, Billie. Atire!
O que está esperando, Billie?
Alguém me ajude, por favor!
- Por favor.
- Billie, atire.
- Atire, Billie!
- Por favor.
Por favor.
Não posso atirar nela com ela me
olhando nos olhos assim, Tommy.
Jesus Cristo, Billie,
o que você tem?
Aponte a arma para ela.
Tudo bem,
vamos fazer isso no três.
Um.
Dois.
Por favor.
Merda.
Você ouviu isso?
Por aqui. Vamos.
Não se mexa, porra.
Você ouviu isso?
Veio de lá.
Bem ali.
Não se mexam!
Jogue sua arma
quão longe puder.
Jogue!
Eu não tenho certeza
de como sua visão é, amigo.
Somos do Departamento do Xerife.
Percebi.
Mas essa merda não é assim.
De joelhos.
Agora, porra!
Sou policial...
há 35 anos,
então não sejam estúpidos.
O que aconteceu?
Ela me agrediu.
Ela é uma espécie de viciada.
Estão mentindo.
Ela assassinou alguém.
Ela é uma mentirosa do caralho!
Todos se acalmem.
Aqui está o que vamos fazer.
Vamos todos
para a Delegacia de Polícia.
Nós vamos resolver isso.
Sim, parece um bom plano.
Billie seja gentil
e pegue minha arma.
Não se mexa.
Se esse cara é um policial,
caramba, acho que ele é,
ele não vai atirar
em outro policial.
Não brinque.
Vou te dizer o que vou fazer.
Eu vou me levantar.
Se este idiota
não atirar em mim,
Billie,
pegue minha maldita arma.
Sim,
como pensei.
Billie, vá.
Corra.
Corra, droga!
- Vá.
- Vá, Billie.
Vai!
Foi um ótimo tiro.
- Me dê a porra da arma.
- Cale a boca, porra.
Limpe-se e vamos.
E eles?
Apenas limpe seus rastros.
Não se preocupe.
Nós os encontraremos.
Espere por mim.
Malditos insetos aqui,
são ridículos.
Merda, está quente.
Acha que devemos ligar
pro Hank?
Billie,
acho que Hank é a última pessoa
que você quer ouvir agora.
Acha que ele
vai ficar muito bravo?
O Homem de Lata tem
um pênis de metal?
Onde você foi?
Porra.
Onde você está?
Vamos.
O que foi isso?
Acho que veio
daquela direção.
Vá dar uma olhada.
O que diabos você vai fazer?
Porra, eu vou por aqui.
Me ligue se acontecer algo.
- Tá? Vou fazer o mesmo.
- O quê?
Talvez eles se separaram, tá?
Temos que nos proteger.
Me dê sua arma.
Essa é uma boa ideia.
De jeito nenhum!
- Tommy, me dê sua arma!
- Você perdeu.
Vá encontrar. Merda.
Vou procurar um novo emprego,
estou prestes a fazer isso.
Cansei dessa merda.
Puta que pariu.
Querida, posso te ouvir aí.
Saia, agora.
Peguei a garota.
Vou descobrir.
Onde está seu amigo?
Cadê sua arma?
Escute, menina.
Nesse jogo de polícia malvada
e policia do bem eu sou do bem.
Eu sou a policial boa.
Então mexa-se
ou terei que obrigá-la.
Certo.
Vai ser na marra.
A vadia me esfaqueou.
Jesus cristo, Billie.
Quantas mais vezes
vai estragar o dia?
Agora, Tommy.
Estou sangrando aqui, porra.
Eu ainda a vejo.
Tem um barracão no caminho.
Depressa.
Mas que merda.
Merda.
Lá se vai o happy hour.
Porra, Billie.
Tommy.
Isso não está acontecendo.
Isso não é real.
Merda.
Isso está feio, Billie.
Estou sangrando muito, Tommy.
Para qual direção foram?
Por ali. Não estão longe.
Merda.
Você está bem?
Temos que sair daqui.
Tommy, me escute...
Jimmy, aquele ridículo..
Ele estava gravando.
A polícia ficará cobrando isso.
Estamos fodidos.
- Tommy, não estou bem.
- Vamos sair daqui.
Acho que devemos
chamar seu irmão.
Ele já está a caminho.
Isso é bom.
- Tommy.
- Diga, Billie.
Vou ficar bem, não vou?
Sim, ficará bem.
Está tudo bem, sou só eu.
Não vou te machucar.
Me deixe...
Me deixe ajudar.
Sente na pedra.
Não fiz nada.
Eu fazia trilha.
Acredito em você.
Você não te
cara de criminosa.
Se nos conhecêssemos
poderia ajudar.
Só o básico.
Meu nome é Jack.
Jack Harris.
Sou um policial.
Minha esposa...
Ela morreu...
Três semanas atrás.
De câncer.
Por isso estou aqui.
Aposentadoria antecipada.
Meu nome é Shannon Mathers.
Eu tiro fotos.
Fotos?
Sou fotojornalista.
Eu...
Acho que vim aqui
para contrariar meu pai.
Ele cresceu por aqui.
Amava muito.
Sempre disse que essa
mata era muito para mim.
Difícil de fazer trilha.
Me chamava de molenga.
Então vamos contrariar ele.
Ele morreu, Jack.
Vim aqui jogar as cinzas.
Mas não consegui chegar
onde ele queria.
Acho que ele tinha razão.
É demais mesmo.
Sinto muito.
Shannon, acho que temos
algo em comum.
O que seria?
Não deveríamos ter
vindo para esse lugar.
Tem um celular?
Está com as minhas coisas.
Shannon, pode confiar em mim.
Precisamos de evidências.
Preciso da minha câmera.
Eu tenho uma gravação.
Tudo o que precisa saber
está lá.
Está com o resto
das minhas coisas.
Pegue a câmera.
Traga-a de volta e nos
encontramos de novo aqui.
Vou voltar
para minha cabana
para pegar meu celular.
Conheço alguém
que pode nos ajudar.
Shannon não tem saída agora,
está entendendo?
Está bem.
- Não consigo mais.
- Vamos.
- Não consigo mais, Tommy.
- Vamos, Billie.
Não consigo!
Terá que me tombar.
Está bem, aqui.
Vou te colocar aqui.
Mano.
As coisas saíram
do controle.
Vamos ver o que aconteceu.
Xerife, temos que ir.
- Billie.
- Xerife, me ajuda.
Bom, isso é algo.
Que merda você vai fazer,
só olhar?
Temos que ir!
Billie, aguente firme,
está bem?
Tudo bem.
Onde está indo?
Ela parece bem mal.
Sim.
Não temos muito tempo aqui.
Sei que são chegados, mas
ela está bem mal, está bem?
E a hora que sairmos daqui,
as chances são,
que ela não esteja mais
com a gente.
Até lá, os dois imprevistos
terão desaparecido há tempos.
Agora, olhe.
Nos botamos
em uma situação séria,
que precisa ser resolvida,
certo?
E rápido.
Eu disse para não me ligar,
não disse?
Mas já que ligou, bom...
Acho que sabe
o que tem que fazer.
Ela tem
uma criança em casa.
Escute aqui, Tommy,
e escute bem.
Eu não deveria
estar aqui agora.
Falta uma semana para aquela
eleição e você...
E você é o primeiro da fila
que irá me substituir.
Assim que eu tiver
o que me espera.
Mas essa bagunça
é sua também, cara.
Você entende, não é?
Ou pensou que não tive que sujar
as mãos para chegar onde estou?
Merda, quer saber?
Se tivesse o que é preciso,
já teria resolvido esse negócio.
Mas não.
Não, tudo o que fez
foi pensar com seu pau.
Isso não é verdade.
- Faço o que precisar.
- Então prove, irmão.
Tire-a da miséria
e vamos acabar com isso
antes de termos um problema
que não podemos resolver.
O que quer que eu faça?
Atirar na cara dela?
Burrice, Tommy.
Ela está sangrando.
Temos a arma do crime
cheia de digitais.
E esse caso está encerrado,
para você, para mim,
ou alguém vai saber.
Só vai até lá e cuide disso.
Vá em frente.
Qual é!
Fique bem.
Vá lá.
Tommy,
não sinto mais minhas pernas.
Você vai ter
que me carregar.
Está tudo bem, Billie.
Você vai ficar bem.
Desculpa.
- Tommy, o que vai fazer?
- Relaxa.
Não!
Tenho um filho em casa, Tommy
Vou cuidar dele.
Vou cuidar de tudo, está bem?
Me solte, Tommy.
Vai ficar tudo bem.
Não, Tommy.
Pare de lutar, Billie.
Por favor.
Fique quieta.
Eu não quero morrer, Tommy.
Vai ficar tudo bem.
- Está tudo bem.
- Por favor. Vou melhorar.
Eu prometo.
O xerife acha
que já é tarde agora.
Vai ficar tudo bem.
Fique calma.
Vai terminar logo.
Prometa que cuidará
do meu filho.
Eu te amo, Billie.
Bom trabalho.
Sempre soube que era capaz.
O que faremos agora?
Acabaremos com isso.
Estão correndo
há 10 minutos.
Por que está tão calmo?
Por que faz parte, irmão.
Você verá.
Onde acha que devem estar?
Eu não sei.
Mais pra frente,
vi uma cabana.
É para lá que estão indo.
Como você sabe?
Diferente de você,
eu tenho intuição, Tommy.
É útil.
Sabe,
eu sou capaz de me colocar
no lugar de outras pessoas
e é pra onde iria se estivesse
tentando salvar minha vida.
Mas me diga.
Qual é sua teoria, irmão?
Foi o que pensei.
Leve-a para o carro...
Temos que dar
uma explicação.
Pegue a arma e vamos tirar
as digitais daquela coisa.
Vamos colocar tudo no carro.
Acho que vamos conseguir.
O que você vai fazer?
Limpar toda sua sujeira.
Temos coisas a fazer, irmão.
Parece que temos uns
assassinos de policiais à solta.
CAPÍTULO III - A BAGUNÇA
Você ligou para o Tom.
Não posso atender agora.
Deixe seu recado.
Olá, Tommy.
Espero que seu projeto
esteja indo bem.
Chocado por você
não ter falado disso.
Mas acho que isso quer dizer
que está trabalhando muito.
Por que você não nos liga?
Billie, eu vou corrigir isso.
Você verá.
Pai, eu realmente
preciso da sua ajuda.
Estou sozinha e assustada.
Por favor, me diga pela
primeira vez, que conseguirei.
Pode me ouvir?
Apenas me dê um sinal.
Qualquer coisa.
Parada, desgraçada!
Parada!
Pare!
Vadia. Pare!
Vadia!
Pare.
Vadia.
Sua vadia, vou te matar.
Droga, pare.
Isso é pela Billie.
Não sabe a hora de desistir?
Ele sempre disse
que a floresta era.
Ele me chamava
de sua molenga.
Não estou desistindo nem nada.
Eu prometo.
Shannon, não tem saída.
Você entende?
Vamos provar
que ele está errado.
Apenas me dê um sinal.
Qualquer coisa.
Tommy.
Parece que as coisas
não terminam.
Então, por que não falamos
o mais rápido possível, certo?
Idiota de merda.
Preguiçoso filho da mãe.
Você ligou para o Tom.
Não posso atender agora.
Deixe seu recado.
Preciso que você me ligue agora.
Entendeu?
Estúpido da porra.
Você estava aqui.
Conversa comigo.
Vamos lá, caramba.
Me mostra alguma coisa.
Depressão é?
Bem, é uma pena.
Que diabos estava fazendo aqui.
No meu lado da floresta?
Você está triste.
Merda.
Parece que está bem longe
da sua jurisdição, meu amigo.
Pelo amor de Deus.
31-21.
Central,
pode me fazer um favor
e me passar
para Pam Harris?
Claro.
- Oi, senhor.
- Pam!
Desculpa incomodar
no seu dia de folga.
Sem problemas.
Só me diga
que tem algo interessante
Acho que é um pouco melhor
do que o caso do gambá
daquele dia.
Escuta,
mundo pequeno, mas...
por acaso,
você teria um parente
trabalhando
na polícia da Filadélfia?
Nossa.
Sim, meu tio Jack.
Acabou de aposentar.
Jura?
Na verdade, ele está na cidade.
Numa cabana da família.
Tentando descansar.
Por que a pergunta?
Pam,
parece que seu tio Jack e eu,
temos um conhecido em comum,
e adoraria alugar seus ouvidos
sobre umas coisas.
Isso seria ótimo.
Certeza que ele
ia adorar conversar.
Sua esposa morreu
recentemente e...
Tem sido bem difícil
para ele.
Sinto muito por isso.
Bem,
poderia fazer uma gentileza,
e me mandar
o número do celular dele?
Talvez o leve para beber
ou algo assim.
Isso seria ótimo.
Perfeito. Claro.
Obrigada, Pam.
Você foi de grande ajuda.
Eu aviso se encontrar
outros gambás.
Até mais.
Você consegue.
Você ligou para Tom.
Não poderei atentar o...
Atende essa porra de telefone,
Tommy!
CAPÍTULO IV - O PLANO
Tom!
Mais que merda é essa?
Tommy!
Que merda vocês dois.
Realmente
fudeu tudo pra mim.
- Pois não.
- Escuta, Frank,
Preciso que busque
Pam Harris, certo?
Sabe que ela está de folga.
Não importa.
Fala que quero indicá-la
para uma promoção ou sei lá.
Só preciso sob nossa custódia,
entendeu?
E Frank,
não diga muita coisa para ela.
Vamos, entre.
Então...
Quanto tempo está na central?
Um pouco mais de um ano,
eu acho.
Por quê?
Parece que Hank
tem planos para você.
Então, por que isso tudo?
Parece que...
ele quer te dar uma promoção.
Onde disse
que estávamos indo?
Lugar nenhum,
agora, pelo menos.
Hank já vai ligar.
Só esperar um pouco.
Oi, Jack.
Está com a garota?
Quem está falando?
Me desculpe.
Deixe apresentar-me.
Hank Rivers.
Agora, você pode ver
meus cartazes eleitorais
no caminho para cidade.
Foi um dia meio interessante,
não diria você?
Acho que só faz sentido
você estar com a língua
presa no momento, Jack,
então, vamos começar.
Você e essa garota,
mataram dois dos homens, hoje.
Como chegou nesse número?
Chegaremos nisso, Jack.
Nesse momento preciso
que você preste atenção.
Você está com a garota?
- Não!
- Sério?
Bem, isso é uma pena.
Sabe, um monte de vidas
foram perdidas hoje.
Odiaria que houvesse mais.
Qual é, Jack.
Tenho certeza que agora,
você juntou as peças.
Achei seu distintivo.
Pode imaginar minha surpresa,
lá na cabana
quando descobri que temos
uma amiga em comum?
Eu disse, uau.
A porra toda, se complica
quando envolve família,
não é, Jack?
Pam?
Essa sua adorável sobrinha?
Ela é uma excelente assistente
isso eu reconheço.
Sabe porquê gosto
de trabalhar com ela?
Ela é ambiciosa.
Quer sair a campo...
e ter ação de verdade.
Eu acho que agora
vou ter que obrigá-la.
Deixe-a fora disso.
Adoraria, Jack,
mas como eu disse
ela adora
um pouco de perigo.
O que você quer?
Eu juro, se você tocar
na minha sobrinha.
Você me traz a garota,
e sua sobrinha fica salva.
Te dou minha palavra.
Vamos, Jack.
Já não lidamos com bastante
perdas ultimamente?
- Você matou meu irmão, Jack.
- O quê?
Eu...
Eu não matei ninguém.
Então acho que ambos sabemos,
quem foi,
não é verdade?
Me traga a garota, Jack.
Desarmado.
Só uma justa troca
da prisioneira, por sua sobrinha
e encerramos o dia.
Certo, certo, farei isso.
E Jack, se tentar uma gracinha,
alguma bobagem,
você e a Pam
vão sumir para sempre,
Te prometo isso.
Entendeu?
Sim, entendido.
Ótimo.
Você tem 10 minutos.
Shannon.
Shannon, espere.
Espere, pare de correr.
Abra, por favor.
Me ajude.
Preciso de sua ajuda.
Abra a porta, por favor.
Vá embora.
Vou chamar a polícia.
Por favor. Por favor.
Preciso da sua ajuda.
Abra a porta.
Por favor me ajude.
Tudo bem, espere.
Pegue o que quiser.
Não, não.
Não vou te machucar.
- Eu prometo.
- Por favor.
Não vou te machucar. Pare.
Cadê as chaves do carro?
No meu quarto. Na gaveta.
Temos que ir agora.
Temos que sair daqui.
Tem um homem
tentando me matar.
- Vá.
- Está bem.
- Shannon.
- Vá à merda, Jack.
Ainda há uma maneira.
Abram a porta.
Eu não estou brincando,
Jack.
Não ligo para sua sobrinha
ou seus amigos
psicopatas policiais.
Já passei por muito hoje,
me entende?
Eu sei, Shannon. Sim.
Eu nunca levaria você.
Eu só precisava...
de um segundo para pensar.
Podemos só conversar
novamente como antes?
Apenas me escute.
Deixe-me pensar
por um minuto.
Fala.
Estamos nisso juntos.
Estamos ficando sem tempo.
Não estou ouvindo um plano,
Jack.
Estou trabalhando nisso.
O terceiro cara.
Ele nunca te viu, certo?
Não.
Ele não sabe como você é.
Ele não sabe como é sua voz.
Volte. Por favor.
Fique aí.
Vou colocar a mulher
ao telefone para ele ouvir.
Isso salvará minha sobrinha.
E quanto à minha vida?
Você tem que entregar o vídeo
no escritório do FBI.
- O quê?
- É nossa única chance.
É a única chance
que temos agora.
Tudo bem.
Não se preocupe,
voltarei por vocês.
Faremos isso
apropriadamente.
Merda.
- E aí?
- Estou com ela.
Estamos na cabana
Rota 92 no Lago Easton.
Coloque-a na linha.
Aqui é Shannon Mathers.
Eu nasci em 09/08/1988.
Eu sou da Filadélfia.
Obrigado, querida.
Eu vou resolver tudo isso,
está bem?
Não se preocupe agora.
Por favor,
coloque o Jack de volta.
Tudo bem?
Veremos.
Traga a garota e resolvemos.
Não vou a lugar nenhum
até saber
que minha sobrinha está bem.
Jack, eu estou...
Isso o que vamos fazer.
Vou fazer isso acontecer,
Jack.
Mas é o seguinte.
Você vai ficar
no telefone agora
e eu quero ouvir a garota
contando o tempo todo.
O quê?
Faça-a começar até eu
chegar, o tempo que for preciso.
Eu quero ouvir aquela
voz linda contando.
Tudo bem.
Um, dois, três,
quatro.
- Está bom?
- Sim, está bom,
e é melhor
que não haja interrupções.
Entendeu?
E Jack,
não se atreva
tentar qualquer merda
ou mesmo pensar em fugir.
Entendeu?
426,
427,
428,
429...
Responda, Hank.
431...
Continue.
Recebi uma ligação
de uma jovem perguntando
sobre um relatório de
desaparecimento de pessoas.
É?
Sim, ela disse que a amiga,
Shannon Mathers,
fazia trilha, e deveria
ter ligado para pegá-la.
Quer fazer uma denúncia.
436...
Bem, basta ligar de volta,
diga para ela vir para
o escritório e me esperar.
Você ouviu?
Afirmativo.
445...
446,
447...
448...
449...
881,
882.
Isso é o suficiente Jack,
por enquanto.
Diga a ela pra parar.
Quero que você olhe pra frente.
A Pam está lá.
Eu vou entrar,
deixando minha arma fora...
E nós vamos fazer
a troca como combinamos.
Tudo bem?
Agora, vá em frente.
Diga pra começar
a contar de novo.
900, 901, 902,
903...
904,
905,
906...
907,
908...
909...
910,
911...
Fale comigo, Jack.
Onde diabos ela está?
O acordo está desfeito,
Jack.
Frank,
a ativa agora é dispensável.
Bem,
eu deveria ter imaginado.
Shannon, eu presumo?
Caramba,
você teve um dia infernal.
Agora nós dois sabemos que
você já fez algumas coisas
que provavelmente não deveria,
mas está tudo bem.
Estou aqui para te ajudar.
Frank, por que diabos não estou
ouvindo um maldito tiro?
Frank não está disponível
no momento.
Posso ajudá-lo com algo.
xerife.
Jack me escuta,
nós tivemos um...
Na verdade, Hank,
Eu gostaria que você ouvisse.
Escute isso.
Você ouviu isso?
Esse é o som da justiça.
Você quer me dizer
o que está acontecendo aqui?
Tem sido um longo dia.
Você tem que confiar
seu tio Jack.
Entendido.
20 MINUTOS ANTES...
432, 433...
489,
490,
491...
520.
525.
ASSASSINATOS NO CONDADO
GREEN SHORE. 2 POLICIAIS MORTOS.
1564 SUL DO LAGO EASTON,
VENHAM AQUI AGORA!
VÍDEO ENVIADO
Sua filha da...
Abuso de poder
vem sem surpresa.
Eu conheço homens
como você.
Você usa pessoas
pra conseguir o que você quer.
Todo arrogante
e sem responsabilidades.
Mas sou a garota
que não deveria ter ferrado.
É? Vamos ver.
CAPÍTULO V - A DESPEDIDA
Ainda tem muitas
perguntas sem resposta...
A longa investigação
de assuntos internos
no Condado de Green Shore.
O desonrado xerife,
Hank Rivers
foi encontrado morto está manhã
num aparente suicídio
em sua cela da prisão.
Obrigado.
Isso é muito bom.
Sabe de uma coisa, Pam?
Você estava certa.
Um pouco de paz, sossego...
Talvez não seja tão ruim.
Sim, sabe que toda
essa paz e sossego,
acho que não estará nas cartas
pra você, tio Jack.
Estou feliz
que você está aqui.
Você está indo bem?
Eu estou bem.
Tudo bem,
agora é melhor ir me trocar.
Eu fui promovida
à patrulheira.
Parece que abriram
algumas vagas.
Você merece, garota.
Você está esperando alguém,
tio Jack?
Você está pronto?
Como você está?
Melhor que a última vez
que te vi.
Há um outro extremo deste lago,
que quero mostrar pra você.
O que há de errado?
Eu deixei minha arma.
- Deixe-me ir buscar.
- Está tudo bem.
Eu cuido da gente.
Deixa comigo.
Quer saber, Shannon.
Seu pai estaria
muito orgulhoso.
Agora, vamos.
Vamos terminar
o que você começou.
Vá dizer adeus a ele.
Tudo bem.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam