Eclodiu uma violenta guerra civil
na Europa de Leste.
Tropas dos Estados Unidos
estão estacionadas
para manter a paz
nesta nova fronteira sem lei...
Daqui Rattlesnake. Inimigos na área.
Recebido.
Uma fronteira controlada por um
senhor da guerra chamado Viktor Koval,
um fantasma que poucos viram.
Enviem os Gumps!
Vamos!
Para combater o poder crescente de Koval,
o Pentágono enviou soldados robóticos,
os Gumps, pela primeira vez.
Engenho explosivo! Gumps destruídos!
Não podemos avançar!
É uma emboscada!
Estão por todo o lado!
Protejam-se!
Abriga-te, porra!
Temos de recuar!
Contacto! Posto de controlo do lado oeste!
Homem atingido!
- Foda-se! Destruíram o APC.
- Sargento, temos de recuar.
Não deixo ninguém para trás!
Bigfoot, onde estás? Escuto!
Estou a caminho. Vamos avançar?
Negativo. Não podemos avançar.
Perdemos a unidade Gump
e temos um homem preso. Escuto!
Não se vê nada! Onde estão os Gumps?
Gomez! Anda cá.
- Onde estão eles?
- Estão por todo o lado.
Onde estão os Gumps?
Apanhei-te!
Temos de o tirar dali. Vês uma saída?
- Sim.
- Nós damos cobertura.
Gomez, vai!
- Vai!
- Abrir fogo!
Contacto! Fogo de cobertura!
Vai!
Às 2 horas.
Foda-se! Há krasnys por todo o lado!
- Rattlesnake, preciso de cobertura!
- Concentrar fogo no edifício.
Não conseguimos lá chegar! É muito longe.
Repito, não vou deixar ninguém para trás.
Vamos! Fogo de cobertura, agora!
Vai!
Contacto à direita!
- Cobertura!
- Contacto!
- Vai!
- Bigfoot!
Fogo de cobertura, agora!
- Agora!
- A recarregar!
Cobertura!
Bigfoot!
Fui atingido!
Homem atingido!
Rattlesnake, preciso de cobertura.
Fui atingido!
Daqui Rattlesnake. Ouço-te bem.
Lá estaremos. Fica onde estás.
Rattlesnake, daqui Rolling Thunder.
Aproxima-se veículo não identificado.
Possível ataque.
Autorização para atacar?
Espera. Eu ajudo-te, amigo. Anda.
Não. Tenho dois homens encurralados.
Há mais 38 homens no terreno, sargento.
São uma prioridade. Preciso que recue.
Deixe-me tirá-los dali.
Bale, confirma Hellfire
com o capitão Brydon.
Sim, senhor. Base, Rolling Thunder,
peço autorização para ataque aéreo.
Escuto.
- Preciso do Setor 9.
- Aqui, senhor.
- Transfere.
- Sim.
Rattlesnake, preciso da cobertura!
Recebido?
Mantém a posição. Vamos buscar-te.
Rattlesnake, tem de recuar.
- Escuto.
- Repito! Dois homens encurralados!
Base Amber, daqui Rolling Thunder.
Tenho autorização para atacar?
Tenho um veículo blindado
de grandes dimensões.
Possível lançador móvel.
Rolling Thunder,
daqui Base Amber, aguarde.
Está demasiado perto dos nossos.
Rattlesnake, está a ouvir?
Estou a ser atingido!
Vamos!
Equipa de Assalto,
preparar para fogo de cobertura.
É um lançador, capitão.
Escuto.
Não vejo nenhum lançador.
Pedido negado.
De certeza que é um lançador.
- O impacto é iminente.
- Ouviu-o!
Não dispare até os extrair!
Tem 38 homens, mais dois expostos.
Vão todos morrer.
A decisão não é sua, tenente.
Rattlesnake, estou sob fogo!
- Harp?
- Lá estaremos!
Fiquem onde estão!
Vamos buscá-los.
- Vai!
Avancem!
Vamos buscá-los!
Flanco oeste, estejam a postos! Cubram-me!
Perigo próximo.
- Alvo bloqueado.
- Raios!
- Abortar!
- Abriguem-se!
Retirem.
O que estás a fazer?
DA1 a sair em três...
Abortar.
... dois...
... um.
Míssil!
Raios, Harp!
Foda-se, Harp!
Desobedeceste a uma ordem direta.
Filho da mãe!
Matou-os!
BASE AÉREA DE CREECH - NEVADA, EUA
Dois fuzileiros, mortos.
E um Gump do Exército destruído.
Tomei a decisão mais correta,
dada a informação...
A informação disponível. Nós sabemos.
Com todo o respeito, capitão,
de 40 homens, salvei 38,
incluindo o sargento-mor Miller e escolta.
Se lhe dessem a oportunidade,
ele teria tentado salvar os 40.
Mas tirou-lhe essa opção.
Onde fez a instrução?
Há três anos. Parris Island.
Já teve um incidente com vítimas em massa
sem ser remotamente?
Já esteve numa zona de conflito?
- Não, senhora, mas...
- Obrigada, tenente.
A sua unidade de destacamento.
- Esta não pode ser a única opção.
- Queriam levar-te a tribunal marcial.
- Defendi-te.
- O que digo à Olivia?
Que vais fazer uma formação de atualização
para tornar o mundo mais seguro.
- Até quando?
- Até passares.
E quando será isso?
"Quando será isso, capitão."
Gosto de ti. És preciso e eficiente.
Um piloto brilhante.
Mas desobedeceste a uma ordem direta.
Considera-te sortudo hoje.
O teu superior em Camp Nathaniel
é um capitão Leo.
Apresenta-te a ele.
Camp Nathaniel?
É onde o pelotão está colocado.
Não dês nas vistas.
Aproveita para conhecer os teus colegas.
Esperemos que aprendas depressa.
Dispensado.
Vamos lá. Toca a andar!
Sempre em frente.
Mexe-te, soldado!
Esta é a vossa nova casa, vermes.
Formem três linhas para serem analisados.
Já! Despachem-se! Mexam-se!
Bem-vindos a Camp Nathaniel.
Vão ver-me com frequência.
Os Gumps vão analisar-vos e seguem.
Ficarão nas secções 2 e 4,
à vossa esquerda.
Mexe-te, soldado.
Vamos. Estás à espera de quê?
Não sejas tímido.
Olhem-nos nos olhos. Não hesitem.
Eles cheiram o medo.
Continuem a andar, soldados. Vá lá!
Concentra-te, soldado.
Concentra-te. Vá lá.
Esquerda, direita, continuem.
Porquê a demora? Vamos!
Desculpe. Olá, procuro o capitão Leo.
- Procuro o capitão Leo.
- O Leo?
Não sei. É melhor falares
com o coronel Eckhart.
- Está na tenda médica.
- Obrigado.
Os meus homens
não vão fazer a inspeção aqui.
- Vamos!
- Abram alas. Vem aí outro.
Coronel Eckhart?
Tenente Harp.
Fui destacado da Base Aérea de Creech.
Procuro o capitão Leo.
Deves ter feito merda da grossa.
Como assim, coronel?
Só falas quando te fizer uma pergunta.
Sabes porque estás aqui?
Experientum Autoriat, coronel.
"Autoridade da experiência."
Esquece o latim. Explica-ma.
É uma imposição do Comité de Ética.
Propõe que os pilotos de UAV
terão mais cuidado se experienciar...
O Comité de Ética é uma equipa de RP.
Essa imposição é um perdão
para os pilotos que fazem merda.
Mataste dois fuzileiros.
Devias estar preso.
Consideraram o valor do teu treino
mais elevado do que a vida de dois homens.
Se sobreviveres,
a Força Aérea mantém um piloto.
Se não sobreviveres, tornas-te um aviso
para os outros idiotas como tu.
- Com todo o respeito...
- Não te fiz nenhuma pergunta.
Bloco 13. Segue a música.
Obrigado, coronel.
Harp.
Ele não é como nós.
Isto é ridículo.
Vamos ter de ler e arquivar isto tudo?
Pouco barulho!
Tempo de carregamento
para a unidade Gump C-45, 20 minutos.
É o capitão Leo?
Tenente Harp, capitão.
A minha unidade, capitão.
Tenente Thomas Harp.
Piloto de UAV de Nível 3,
56 000 horas de voo,
desempenho e disciplina de 99 %,
noivo de Olivia Rose Meyer, de Carlsbad.
O casamento será em Palm Springs.
É uma parte agradável do mundo.
Esqueci-me de algo
além das tuas mortes e louvores,
do facto de não apreciares cultura
ou de não saberes quando fechar a matraca?
- Não.
- Não, capitão.
Não, capitão.
Muito bem.
Quantos insurgentes mataste, Harp?
- Matei 163.
- Danos colaterais?
Os números são consistentes
com os objetivos e as horas de voo.
Os números?
És um cabrão insensível!
Toma.
Pega nisso e segue-me.
São demasiados nomes
para decorar e recitar.
Se pudesses, quererias fazê-lo?
Sei que matamos pessoas.
Se soubesses, não estarias aqui.
É quartel-mestre?
Se fosse, ficarias desiludido?
Porque ficaria?
Significa que voaste 16 000 km
para inventariar equipamento.
- Todos temos o nosso papel.
- Quem achas que és?
Um miúdo da Academia?
O teu pai pagou-te a escola de cadetes
para te endireitar?
Com todo o respeito,
eu é que paguei a escola de cadetes.
Capitão.
Não.
Não o quê, capitão?
Não, não sou quartel-mestre.
Temos de entregar estas vacinas
numa clínica.
A 20 km da zona de perigo.
Há um surto de cólera e está
a espalhar-se rapidamente.
Há uma guerra,
mas mulheres e crianças ainda adoecem.
Conquistar a simpatia?
Sim. Conquistar a simpatia.
Ostensivamente.
Então, o que faz ao certo?
Persigo fantasmas.
Desculpe, o quê?
MARSOC. Operações Marítimas Especiais.
Eu localizo e retiro armas avançadas
aos insurgentes da zona de perigo.
E o que faz? Coloca-as em classificadores?
É tecnologia de contrainformação de ponta.
Bem melhor do que hackers russos.
A tua autorização.
- Podes assinar ou ler as 90 páginas.
- Não, capitão.
Bem-vindo.
Já ouviste falar no Viktor Koval?
Sim. Em comunicações
via rádio intercetadas.
Esquece o que ouviste no ar.
Estás no chão, miúdo.
O Viktor Koval
é um senhor da guerra krasny.
Os krasny querem tornar a Ucrânia
numa região da Rússia.
- Como nos bons velhos tempos.
- Os oponentes são a Resistência.
Uma milícia criada
para defender a independência da Ucrânia.
Mas os krasnys estão a ficar mais fortes
com o apoio de Moscovo.
É uma guerra demasiado quente para a ONU
e agora somos os idiotas no meio dela.
Na zona desmilitarizada.
Somos soldados da paz.
Somos a única coisa
que impede um genocídio.
Se acreditas nisso,
vendo-te o meu timeshare na Florida.
Não, estamos a falar de Viktor Koval,
o Terror dos Balcãs.
E armas nucleares.
Armas nucleares?
Temos informação de que o Koval
é o responsável pela bomba suja em Kiev,
usando urânio russo.
Este cabrão pode ser responsável
pela morte de 25 000 pessoas.
As minhas fontes dizem
que quer obter o Perímetro Systema.
Perímetro Systema?
É o sistema
de retaliação nuclear da Rússia.
Exatamente.
Mesmo após a independência da Ucrânia,
o país ainda detinha
um terço do arsenal nuclear russo.
Silos espalhados pelo país
em locais ultrassecretos,
prontos a atacar qualquer parte do mundo.
Pois.
Mas foi desativado há 50 anos,
após a Guerra Fria.
Acreditas nisso?
Achas que a Rússia desmantelaria
a sua única salvaguarda contra ataques?
Está a dizer que os sistemas russos
ainda funcionam?
E o Koval.
Quer chegar às bombas nucleares
na Ucrânia?
Fontes da CIA dizem
que o Kremlin não controla o Koval.
O meu informador acredita que o Koval
tentará obter as bombas em 24 horas.
E se tudo isto for verdade,
imagina o que ele fará
se controlar aqueles silos.
Um louco com armas nucleares.
Um terrorista louco com armas nucleares.
Baixa de Washington,
Nova Iorque, Paris. Quem sabe?
O que sei é que não haverá
um casamento lindo em Palm Springs,
a menos que uses um fato protetor.
Vamos entregar estas vacinas no hospital
e o meu informador
vai dar-nos mais informações.
Partimos ao amanhecer.
Amanhecer?
Mas isso é agora.
Capitão.
Meu capitão?
Com todo o respeito,
acho que houve um erro.
Acabei de chegar.
Não cometo erros, tenente.
Não. Não foi isso que quis dizer.
Veste-te, tenente. Rápido.
O que é isto?
Se usares o uniforme, serás um alvo fácil.
Pensei que ia guardar a cerca.
Não tenho formação como agente de campo.
Tudo bem.
Tenho a formação suficiente para ambos.
Mas que porra?
"Mas que porra, capitão?"
- É...
- O teu comandante.
Biotecnologia de quarta geração.
Tens 60 segundos para lidares com isso.
Desculpe. O quê, capitão?
Achas que podes confiar em mim?
Vamos entrar numa zona de guerra.
Se continuar
a incutir choque e desconfiança,
entrego os teus papéis de dispensa
e terás de lidar com as consequências.
Agora,
confias em mim?
Sim, capitão.
Porreiro.
O que é? Uma IA?
O teu telemóvel é IA. Um Gump é IA.
Sou um protótipo secreto.
Está a fugir à pergunta.
Faz a pergunta certa
e dou-te a resposta certa.
Está bem. O que raio é?
Queres o modelo ou as especificações?
Ambos são confidenciais.
Sentido!
Que merda é esta?
Um figurão acha
que uma máquina substitui um soldado.
Além disso, o rotor está fodido.
Queres que pegue na minha arma
e te parta a fronha?
Não, capitão.
Charlie Nove.
Prepara-te.
Por aqui, tenente.
Só há duas pessoas
que sabem quem e o que sou.
Tu e o coronel Eckhart.
Porque me destacaram para si?
Não tenho qualificações para isto.
Não foste destacado.
Eu escolhi-te.
Não posso fazer isto sozinho.
Preciso de apoio.
Precisava de alguém
que pensa criativamente.
Percebes?
Somos parceiros?
Claro que não.
És meu subordinado.
Respeita-me como aos teus superiores.
Não me questiones e vamos dar-nos bem.
O nosso jipe está ali.
- Capitão.
- À vontade.
Subordinado.
- Rapaz do drone!
- Vem cá.
Mas que...
Parem!
Está percebido.
Reconheces a minha voz, filho da mãe?
Só tinham 19 anos.
Nada do que eu diga os trará de volta.
Para onde estão a olhar?
Entrem.
Relato de atividade hostil no Setor 9.
Dezoito quilómetros até à cidade.
Não controlamos a área fora da zona verde.
- Os fuzileiros chamam-lhe...
- "Corredor da morte."
Porque os ataques são muito comuns.
Ótimo.
Todas as unidades.
Vamos avançar para a zona de perigo.
Pega na espingarda, tenente.
Se atacarem, vais ter de ripostar.
Deve ser bom.
Lutar numa guerra sem nunca sair de casa.
Quando foi a última vez que a viste?
- Quem?
- Como assim?
A Olivia Rose Meyer.
Na semana passada.
Na semana passada. Raios!
- Andas com outra?
- Deixe-se de merdas!
Denoto uma certa arrogância em ti.
Tipos como tu, tão desapaixonados, frios
e dedicados.
São esses que costumam trair.
Pois eu sou fiel.
- E ela é fiel?
- Sim, é...
- Porque estou a falar disto?
- É legítimo, novato.
Preciso que estejas concentrado,
não a pensar se a Olivia
anda a alongar com o instrutor de Pilates.
O instrutor dela é uma mulher.
Ainda melhor. Dá para os dois lados.
Sabia que gostava dela.
Vamos casar em setembro.
O que sabe sobre relações?
Não tem três anos?
Cinco.
Tens uma foto dela?
Vá lá. Mostra-a.
Cum caraças! É uma brasa! Parabéns.
Obrigado. Ela é especial.
"O meu Docinho." Ela chama-te Docinho?
"O meu Docinho".
Estou a reinar.
Daqui Rattlesnake.
Estamos em alerta Amarelo.
Estejam alerta. Escuto.
Olha para estes coitados.
Presos entre nós e o Koval.
Tenho muitos civis. Às 9 horas.
Nenhum sinal de atividade hostil.
Mantenham a distância.
Daqui Rattlesnake.
Há relatos
de um camião humanitário atingido.
Homem caído.
Repito, camião humanitário atingido.
Estrada bloqueada.
Possível ataque da milícia.
Pega na espingarda.
Avancem com cuidado.
Preparar para executar. Escuto.
Todas as unidades, preparem-se
para sair do veículo. Há hostis na área.
Fiquem atentos.
Mandem os Gumps.
Formem um perímetro à frente da escolta.
- Prepara-te.
- Unidades no terreno.
Formação defensiva!
Vamos manter a calma.
Enviem os Gumps!
- Fuzileiros, formação defensiva.
- O que se passa?
Formação defensiva.
Mantenham-se calmos.
Calma. Ninguém faz nada!
Eu disse para não disparar!
O Gump antecipou-se.
Charlie Nove, não dispares!
Baixa a arma!
Devagar.
Vocês aí, vá lá.
Vamos.
- Põe a arma no chão!
- Não entendes?
Afasta-te! Para trás!
Capitão, só um segundo. Capitão?
Colaborem!
Está tudo bem, Harp. Calma.
Baixem as armas!
- Baixem as armas.
- Para baixo, raios!
Diz-lhes para baixarem as armas.
Capitão, recue.
Tem calma.
Afastem-se deles!
Raios! Diz-lhes para baixarem as armas.
É uma ordem!
- Sargento?
- Baixem as armas.
- Vá lá!
- Baixem o raio das armas!
É uma ordem.
Capitão?
Merda!
Muito bem.
Está bem.
Tenham calma.
Muito bem. Estou desarmado.
Diz-lhes para baixar as armas.
Vá lá.
Têm de tirar o camião
para tirarmos os nossos homens.
Não queremos lutar. Percebem?
Está bem?
- Mas que porra?
- O que está ele a fazer?
Cala-te.
Muito bem.
Sargento-mor.
Tire os homens da rua.
Vamos mover o camião.
Foda-se, sim.
- Desculpa.
- Calma!
- Tragam os fuzileiros.
- O que lhe disse?
- Que tínhamos de entregar as vacinas.
- Só isso?
Não, dei-lhe o camião.
Mas eles tinham armas. Não queriam comida.
- Eram da milícia.
- Calma.
- Não podem ser ambos?
- Compete-nos identificar e neutralizar.
Compete-nos mantermo-nos vivos
e focarmo-nos no essencial.
- Mas temos de chegar à clínica.
- Fiquem atentos.
- Morto.
- Verifica à direita.
Eu fico com a esquerda.
Calma.
Devagar.
Isso. Vamos todos...
Pelo Viktor Koval!
Krasnys! Às 9 horas!
Protejam-se!
Baixa-te!
Foda-se!
Foda-se! Krasnys, às 3 horas.
Protejam-se!
Concentrem o fogo no edifício.
Façam-nos sair.
Apanhei-os! Para baixo!
Cobre-me!
Foda-se!
Vão para dentro!
Equipa de Assalto...
Fogo de supressão. Raios partam!
Míssil!
Harp!
Quem foi atingido?
Paramédico!
Harp!
Harp! Raios!
Sim?
Pega no material!
Temos de chegar ao nosso contacto!
Miller! Merda!
Vamos continuar a pé!
Recebido! Nós tratamos disto.
- Entreguem a vacina.
- Está bem.
Um, dois, vamos!
Cobertura!
Mas que porra?
Foram os homens do Koval?
Sim, atacaram o camião humanitário
e esperaram que fossem buscar a comida.
O Koval está perto.
Aparece como uma toupeira.
Tira o capacete.
Torna-te agressivo.
Tenta cultivar confiança.
Mantém a arma no coldre.
Pode manter-te vivo.
Entendido.
O Miller não sabe da missão?
E o coronel?
O Eckhart acha
que pode gerir este conflito à distância.
A guerra é feia.
Às vezes, temos de nos sujar
para vermos mudanças.
Ele não gosta de si.
Ouve.
Eu sinto mais do que ele.
É um instinto?
Não.
O sentimento é tudo o que tenho.
Perceção sensorial aguda.
- O quê? Consegue sentir dor?
- Claro.
Senão, não teria empatia contigo.
O que sentes agora?
- Estou assustado e confuso.
- É bom sinal. Significa que estás vivo.
Já te perguntaste
porque é que eu sou assim?
O quê?
- Maçãs do rosto definidas?
- Engraçado.
Porque escolheu o Pentágono esta cara
para representar os fuzileiros?
Porque não o típico americano
de cabelo loiro e olhos azuis?
Não quis perguntar. Podia ser robocista.
Guerra psicológica.
O uniforme pode dizer "EUA",
mas a minha cara transmite neutralidade.
Acalma as pessoas.
Vamos continuar.
O nosso contacto está à espera.
- É o acampamento de Damsk?
- É.
Um campo de refugiados
gerido pela Resistência.
Merda! Vi-o do ar.
São boas pessoas, Harp.
A confiança custa a ganhar.
Descobre o que querem e dá-lhes.
A maioria só quer viver.
Manipula pessoas?
Chama-se compaixão.
Se o Koval encontra as armas nucleares,
é o fim do mundo.
Vamos continuar.
Doutor.
Harp!
Traz o resto.
Estou em posição.
Viktor?
Tens as balas incendiárias?
Mata-o.
Mata os dois.
- Harp!
- Sim?
Capitão!
Quem és?
Quem és tu?
Vai-te foder, porco americano!
Posso fazer isto o dia inteiro.
Krasny.
O que sabes sobre o Viktor Koval?
- Deem-no a nós, americanos.
- Diz-me!
Atingi-te na artéria subclávia.
Vais esvair-te em sangue.
Aonde íamos?
Vá lá. Diz-me!
Ou queres passar os teus últimos momentos
com os meus amigos?
Como queiras.
Capitão.
Capitão, ele ainda está vivo.
Não por muito tempo.
É um fanático.
O fim é sempre o mesmo.
Bem-vindo à guerra, puto.
Mas que porra? Tem de relatar isto.
- Não há nada a relatar.
- Como assim?
Temos insurgentes, um atirador.
É o suficiente para mandarem
uma equipa especial...
Temos o suficiente
para nos atrasarem com burocracia
durante três dias só para decidirem
se isto é algo importante.
E não dispomos desse tempo.
Se têm espiões e atiradores aqui,
o Koval não andará muito longe.
Disse que as vacinas
serviriam para obter informações.
Aonde vamos?
Não disse que era na clínica.
Isto é um cenário de fogo real.
Achas que aguentas?
Diga-me o que esconde.
Vou voltar e dizer-lhes que desertou.
A sua motherboard encravou?
Não me olhe dessa maneira.
A sua motherboard congelou?
Diga alguma coisa!
Porque tens de ser um chato do caralho?
Entra na merda do camião!
- Quem o programou para dizer palavrões?
- Ninguém.
Respondo ao idiota à minha frente.
- Entra na merda do camião!
- Não.
Não vou entrar.
Está bem. Volta a pé.
Quanto tempo achas
que sobreviverás sozinho?
Tiveste razão em disparar.
Era um lançador.
Mataste dois fuzileiros, mas salvaste 38.
Deviam ter-te dado uma medalha.
Fiz a coisa certa.
Saíste da caixa de segurança
e voltaram a pôr-te lá?
- Achas que foi por isso?
- Quebrei a cadeia de comando.
E qual é o seu mandato?
Não sou perito,
mas isto parece ir além do protocolo...
... para aquilo que é.
Aperta-me a mão.
O que sentes?
Uma mão. Tecidos moles e calor...
Calor.
Agarra-me o braço.
O que sentes?
Frio. Aço.
Sem vida.
Não sou um homem, tenente.
Fui criado para simular um
para fazer o meu trabalho.
Sou um soldado.
Mas também posso quebrar as regras
em certas circunstâncias.
- Tal como tu.
- Quais circunstâncias?
Em situações extremas,
posso agir por vontade própria.
E esta é uma situação extrema?
- Pergunta-me o que queres saber.
- Porque é como nós?
Senciente?
Emocional.
Equiparas a humanidade à emoção?
Equiparo-o a uma falha.
As pessoas são estúpidas,
rotineiras e preguiçosas.
As suas emoções levam a erros.
Talvez não sejam emotivos o suficiente.
Não te afastes.
Fica calado e presta atenção.
Esperem aqui.
Posso jogar?
Estes são os seus informadores?
Encontraste um amigo.
Muito prazer em conhecê-la. Tenente Harp.
Tão formal.
A seguir vai chamar-me senhora.
Soube dos problemas em Damsk.
Entregámos as vacinas.
Vamos, novato.
Olá.
Fiz tudo o que me pediste, Sofiya.
Preciso que sejas sincera, por favor.
Vá lá.
Diz-me o que sabes.
À frente dele?
Podes confiar nele.
- Ela pode confiar em ti, certo?
- Sim.
Sim, pode confiar em mim.
A violência no hospital...
Foi mesmo um espião krasny?
O mais krasny possível.
Foda-se!
Acho que o Koval
está prestes a ativar os silos.
O quê? Como sabe isso?
Os mísseis só podem ser operados
com códigos de acesso confidenciais.
No fim da Guerra Fria, um agente da FSK
obteve e escondeu os códigos num cofre.
Algures deste lado da cidade.
Porque faria isso?
Deve ter achado
que lhe dariam uma boa maquia.
- E o Koval pagou essa maquia.
- Acho que sim.
Com a localização dos silos e os códigos,
ele terá acesso às bombas.
- Diz-me onde estão os códigos.
- Não sei.
Se soubéssemos, já os teríamos.
Diz-me quem pode saber.
Vá lá.
Bom, para entrar num cofre,
o krasny terá de comprar equipamento aqui.
Não o teriam conseguido
contrabandear por aqui.
O mercado negro?
Só há um idiota
com acesso às armas de que precisariam
e que não hesitaria em trair-nos.
Um traficante de armas
chamado Varyk Oshlak.
Ele pode saber a localização do cofre.
Podes levar-nos até ele?
Vão precisar de armas.
O que é isto?
- Lamento, não há desconto para os EUA.
- Espera. Vais comprar-lhe armas?
Como acha que pago o orfanato?
Sabe que são armas ilegais, certo?
Vai prender-me, tenente?
Capitão?
. Tens de fazer isto por nós.
- Eu sei. Farei.
E ele?
Ele vai ficar bem.
É o primeiro dia dele na zona de perigo.
O primeiro dia dele?
Ele é piloto de drones.
Que tal é ver o seu trabalho de perto?
O meu trabalho?
Estes miúdos
não ficaram órfãos pela guerra civil.
As vossas bombas
destruíram as casas deles.
Pessoal, temos de ir. Entrem no carro.
- Tens a certeza?
- É o carro dele.
Ele está aqui.
Procuro o Oshlak.
Ele não está aqui.
És o Oshlak?
Foda-se!
Onde está o Viktor Koval?
Caramba!
Queres tentar outra vez ou dou cabo de ti?
Está bem.
Olá, Sofiya.
- Há quanto tempo.
- Vejo que tiveste saudades.
Para. Eu digo-te o que quiseres.
Vendeste armas
a uma unidade krasny esta manhã?
Dez homens.
Levantaram a encomenda há uma hora.
Pormenores, merdoso. O que vendeste?
XR-12.
Gumps russos?
Onde está o cofre?
Sou um homem morto se...
Ou eu ou o Koval te podemos matar,
mas eu estou mais perto.
- Dnipro Investment.
- Rua Passazryski.
Vamos.
- E ele?
- Sofiya, não!
Traidor.
Já não vai precisar do carro.
Vou matar-te!
Tem cuidado.
Terei.
Vai.
Vá lá! Vamos.
- Qual o trajeto mais rápido?
- Norte, pela Magistral.
- Decoraste estas ruas?
- Como um taxista.
Como um piloto de drones.
Não podemos fazer isto sozinhos.
Precisamos de reforços.
Estás com medo?
Quando é que o seu programa se desliga?
Está a violar ordens?
É por isso que cá estás.
A nossa investigação ao Perímetro
não foi suspensa.
Foi abortada.
Desculpe, o quê?
Tu podes seguir uma investigação
e é considerado um palpite.
Se eu o fizer, é uma falha.
Eles desligavam-me e o Koval ganhava.
E os sistemas internos?
Quando é que passa dos limites?
Quando não concordares comigo.
Pedi a tua transferência
porque preciso de ajuda.
Isso significa
que eu é que estou a violar ordens?
- Vou ser preso.
- Manda-me parar o carro.
E vai parar?
Manda-me parar o carro!
Somos os únicos a procurá-lo.
Mas se achas
que é uma perda de tempo, reporta,
eles desligam-me e tu safas-te!
Deixe-me pensar.
- Ainda estás a pensar?
- Sim!
Só estou a dizer
que pedir reforços pode não ser má ideia.
É só isso.
Vamos lá. Mantém-te alerta.
Preciso que me faças uma coisa.
Tem a certeza?
Os russos conseguem detetar o sinal.
- Puseram o localizador nas costas?
- Tira-o.
- Dói?
- Claro que dói.
Pronto.
Acho que já está.
- Agora já somos parceiros?
- Tira-o.
Dá cá.
Coloca isto.
Despacha-te.
Foda-se!
Vamos.
Merda!
O Koval não pode sair com os códigos.
- Estás pronto?
- Estou.
Mexe-te.
Cobre-me, Docinho.
Entendido.
Vai.
Foda-se! Merda!
Liga ao Eckhart.
Diz-lhe que o Koval está aqui.
Espera!
Burro da merda!
Desculpe.
Onde é o cofre?
Tira-os daqui!
- Sozinho?
- Agora!
Foda-se!
Está tudo bem. Estão a salvo.
Harp! Mexe-te!
Volto já.
O que fazes aqui, Harp?
Foda-se!
Harp, o lança-granadas!
Capitão!
Agora!
- Capitão!
- Liga ao Eckhart! Vou atrás do Koval!
Muito bem.
Vá lá.
Qual banco?
Na rua Passazryski.
O Koval vai atrás dos códigos.
O Leo foi atrás dele.
- Coronel...
- Está bem, para!
Não estás a fazer sentido.
Onde está o Koval?
Claro que não faço sentido.
Vocês, vão.
Vão!
Harp!
Dnipro Investment!
Procurem.
Encontrámos o Koval.
Ele está aqui. Há reféns.
Krasnys e Gumps russos em todo o lado.
- Temos de chamar os fuzileiros.
- Quero imagens no terreno.
Saiam!
Vão!
Isso mesmo.
Bom trabalho, Harp.
Foda-se! Merda!
Larguem as armas. Ou ela morre.
Está bem.
Calma, sim? Mais ninguém tem de se magoar.
Larguem as armas!
Está tudo bem.
Os fuzileiros vêm aí.
Podemos resolver isto.
Está bem.
Merda! Não ataquem, por favor.
Calma.
Porque não os deixas ir?
Deixa-os ir!
Mais ninguém tem de se magoar.
Pousa a arma.
Está bem.
Vá lá.
Vai correr tudo bem.
Está bem?
Foda-se!
Venham!
Tu aí! Anda.
Não! Foda-se!
Mexam-se!
Vamos!
Venham! Muito bem.
Porta das traseiras, está bem?
Vá lá.
- Eckhart.
- Os Gumps estão a disparar contra civis.
- Ninguém no comando. Os fuzileiros?
- Eles não vão. O que ainda fazes aí?
Vamos eliminar o Koval. Tens de sair daí.
Eliminar?
Enviou um drone?
Detonação dentro de dois minutos.
Se não queres ser o conto de aviso,
pira-te daí.
Há civis no terreno e o Leo ainda lá está.
O Leo é um dano colateral.
São todos.
Por favor, não...
Detonação em um minuto.
Tens de entrar.
Vamos!
Foda-se!
Pronto a disparar.
Alvo bloqueado.
Vamos!
Vamos entrar, sim?
Pronta? Vamos.
Foda-se! Baixa-te!
Alvo destruído.
Apanhei-te.
Estamos bem?
Sim.
Fica aqui.
Fica.
Estão todos mortos.
Tentei salvá-los.
Agora vês o que fazes de perto.
- És um cabrão frio.
- Sei que matamos pessoas, capitão.
Míssil!
Não quero morrer aqui!
Só tinham 19 anos.
Bom trabalho, Harp.
Conseguiu os códigos?
Os códigos. Conseguiu...
Consegui.
Ótimo, vamos relatar.
O que está a tramar, Leo?
Estou a topá-lo.
Trouxe-me para cá.
Um piloto de drones
com historial de desobediência,
punido e humilhado,
em quem ninguém acreditará
a não ser que o confirme,
por isso, diga-me o que faço aqui
e porque me está a usar?
Parece que não confias em mim, Harp.
Isso chateia-me.
Não foste destacado, Harp.
Eu escolhi-te. Precisava de alguém
que pensa criativamente.
Leo, ordeno-o
que nos leve imediatamente de volta à base
ou violará as suas diretivas morais.
O facto de eu agir
por vontade própria assusta-te?
Não, precisa que eu o valide.
Vá lá! Aqui vamos nós.
Quem te valida?
Tu segues-me, eu sigo-te.
É um paradoxo do comando, não é?
Ordeno-o que pare o carro.
Ou o quê?
O sistema de reserva permite-me
abdicar da autoridade humana
se o humano exibir julgamento
inadequado ou comprometido.
Tu, meu amigo, fizeste julgamentos
indevidos e comprometidos nesta missão.
- Confias em mim?
- Sim, senhor.
Incluindo a retirada
de um dispositivo de segurança.
Um quê? Disse que era o seu localizador.
Desativaste equipamento militar americano.
E graças ao teu ataque aéreo...
Diz-lhe que o Koval está aqui.
... o Eckhart acha que morri.
Apanhei-te.
A guerra é feia.
Às vezes, temos de nos sujar
para vermos mudanças.
Não ganhes tomates agora.
Larga a arma.
Isso mesmo.
Deve-me mais do que isto.
Não, puto.
Salvei a porra da tua vida.
Foda-se!
Não consigo respirar.
Olá? Não consigo respirar!
A chefe vem aí! Cala-te.
- Que merda é essa?
- Pentotal sódico.
O soro da verdade. Vai dizer-nos tudo.
A chefe?
Credo!
- É a líder da Resistência?
- É nosso inimigo?
Não. Não sou o inimigo.
Não tenho informações.
Não era pentotal. Era um antibiótico.
Grande piada.
Hilariante, cómico e muito engraçado.
Pode soltar-me?
- Só quando souber que não é uma ameaça.
- Não sou. O Leo é.
- Ele vai atrás do Perímetro.
- Não, vai atrás do Koval.
- Depois, vai para o Perímetro.
- O Koval morreu no ataque ao banco.
Ele não estava lá.
Ele ainda está vivo.
O Leo vai assumir o controlo dos mísseis
para a Resistência.
Por nós.
Disse-te que arranjava os códigos, Viktor.
General Koval.
Porque me tentarias matar?
Leo...
Acionei o seguro.
Eu sou o teu seguro.
Tens os códigos?
Dá-mos.
O que me impede
de te matar e ficar com eles?
Achas mesmo que os trago comigo, Viktor?
Não sou idiota.
Isso tornar-me-ia humano.
Foi o que ele lhe disse.
- Confiamos no Leo.
- Confiam no Leo?
É provável que ele assuma
o controlo dos mísseis e usou-vos.
- Ele disse-lhe isso?
- Não exatamente.
Não sei porque está a fazer isto,
mas não pode confiar nele.
Ele é uma máquina, Sofiya.
O que queres?
Quero a localização do Perímetro.
O que recebo em troca?
Deixo-te viver.
Não sabia que tinham sentido de humor.
É incrível o que o homem é capaz de criar.
Acho que conheço o Leo melhor
do que o tenente Harp.
O Leo não pode iludir-se a si mesmo.
Não pode fingir
que há virtude num ato imoral.
Foi por isso que desertou.
- Ele sabe quem é o verdadeiro inimigo.
- O Exército dos EUA?
Eles racionalizam esta guerra
porque serve os seus propósitos.
- É uma missão de manutenção de paz.
- Paz.
A Rússia
quer os antigos territórios de volta.
Os EUA querem desestabilizar a Rússia,
prolongando o conflito nesses países.
Nós é que queremos paz, tenente Harp.
E se a missão do Leo garantir
que nos deixam em paz,
se a vossa máquina de guerra vos trair,
porque me devo importar?
Um terrorista louco com armas nucleares.
Baixa de Washington, Nova Iorque...
Quem sabe?
Ele vai lançar
um ataque nuclear contra os EUA.
Vão morrer pessoas inocentes.
Não são danos colaterais?
Não quando são americanos?
Não, é um massacre.
Não o pode deixar fazer isto!
O que vais fazer com tanto poder?
Isso é entre mim e o meu criador.
Filosófico.
O que farias com ele, Viktor?
Vou garantir a paz mundial.
- Sabia que dirias isso.
- Podes dizer o mesmo?
Veremos.
Temos um acordo.
Eu fico com o Perímetro.
Depois, darei as ordens.
Esqueçamos o passado.
Podemos ser aliados
no pior que está para vir.
Não me faças estragar
esta maravilha da tecnologia americana.
Viktor Koval,
o Terror dos Balcãs.
Meu,
o que te faz pensar
que ainda estás no comando?
Não devias ter tentado matar-me.
Quantos vão morrer?
Quantas pessoas vão morrer, Sofiya?
Não sabe a resposta?
Os suficientes para os americanos
saberem o que são danos colaterais.
Está por sua conta.
O quê?
Vá para casa. Acabou.
Spasiba, Viktor.
Alto!
Não te mexas!
Disse para não te mexeres!
Para o chão!
Dispensados. À vontade.
Que raio se passa?
O sargento Miller foi informado. Força.
O Leo está vivo.
Ele desertou.
Certo. Sei que passaste um mau bocado.
O capitão Leo foi destruído.
Perdemos o sinal dele.
Perdeu o sinal
porque retirei a salvaguarda.
- Fizeste o quê?
- Sei que fiz asneira.
Mas tem de me ouvir.
O Leo tem os códigos e vai para os silos.
- Vai encontrar-se com o Koval.
- Disseste que estava no banco.
- Está morto.
- O Leo enganou-me. Nunca lá esteve.
Queria que eu chamasse o drone
para parecer que tinha sido destruído.
Podias ter voltado
e ele teria de obedecer.
Ele é mais inteligente do que nós.
Mais forte, rápido e muito persuasivo.
Esta coisa do Perímetro do Viktor Koval
é uma treta!
A unidade de informação
tê-lo-ia dado prioridade.
- Sou eu a fonte, porra!
- Senta-te!
Vi o assalto.
Fui a fonte da informação.
O Perímetro existe.
- E o Leo vai atrás dele.
- Não era o Koval?
O Leo está a manipular
os krasnys e a Resistência.
Têm o mesmo objetivo.
Ataque nuclear no continente americano.
Mas o Leo é quem manda.
- Impossível. Não pode...
- Pode!
Ele apontou-me uma arma
e falou num paradoxo do comando.
O meu discernimento ativou a diretriz
para abdicar da necessidade
de seguir a autoridade humana.
Credo!
- Como sabes que ele vai ter com o Koval?
- É uma longa história.
- Não há tempo. Temos de o encontrar já.
- Como?
- Tornaste isso quase impossível.
- Como é que ele se movimenta?
O carro do Oshlak.
Quem é o Oshlak?
Traficante de armas.
Estamos a segui-lo há meses.
Levará horas para ter autorização.
Tem telefone?
Cabo Bale.
Bale, é o Harp.
- Harp?
- Preciso da tua ajuda.
- O que foi?
- Depois explico, confia em mim.
Bale?
- Está bem.
- Tens de me ajudar.
Temos drones de vigilância
no distrito de Snovski,
na fronteira russa?
Deixa-me ver.
Temos um drone Global Hawk na área.
Preciso de informações
sobre um Escalade preto, matrícula 1209.
- Rumo a leste a alta velocidade.
- Entendido.
É isto que procuras?
Sim, é ele. Não o percas de vista.
Recebido.
Não o percas, Bale.
Está em território disputado
junto à fronteira russa.
Não posso enviar homens.
Daria início a uma guerra com a Rússia.
Não é necessário.
Eu vou.
Tu próprio disseste. Ele é mais forte,
mais rápido e mais esperto.
- Quando o encontrar, relato.
- E depois?
Podemos atacar os silos
sem detonar as ogivas?
Destruirá o centro de comando
e desarmará os mísseis.
E se não o apanhares?
Negam que tivemos esta conversa
e rezam para que esteja errado.
O tempo está a passar.
Fiz merda, coronel.
Deixe-me fazer a coisa certa.
Balas incendiárias.
Atravessam veículos blindados.
- Isso vai doer.
- Pode aumentar as hipóteses contra o Leo.
O teu veículo está pronto.
O GPS está ligado ao Global Hawk.
Deve estar tudo pronto.
Obrigado.
Miller, agradeço o seu apoio.
- Espero nunca mais te voltar a ver.
- Pois. Tentarei não o desiludir.
Boa sorte.
SINAL PERDIDO
- Harp, perdemos o alvo.
- Recebido. Para onde vou, porra?
Vá lá, Bale.
A enviar as últimas coordenadas.
Harp?
Estás junto à fronteira russa.
Tem cuidado.
Harp? Quero a confirmação de que vamos
apenas e só eliminar o nosso homem.
Recebido?
Recebido, coronel.
Foda-se!
Eckhart, escuto.
Dá-me um segundo. A ligar.
Harp, segundo o teu localizador,
estás no Complexo de Dastriz.
Sobrevoo esse sítio há anos.
Vês o capitão Leo
ou os mísseis do Perímetro? Escuto.
Negativo.
Recebido.
O drone está a postos.
A tua confirmação fará chover.
Foda-se!
Que caralho estás aqui a fazer, novato?
A guerra é uma treta, mas lançar
aquelas bombas não resolve nada!
Diz quem matou dois para salvar 38.
- Vais matar um milhão.
- E salvo cem milhões.
Detetamos leituras de calor consideráveis.
Coronel...
Estou a ver, Bale. Aguarda.
Alfa Três, escuto.
Harp, o drone está a postos.
Preciso de um relatório. Escuto.
Harp, repito.
Drone a postos para disparar.
Preciso de um relatório.
Desenhado
para atravessar veículos blindados.
Leo! Toma lá disto.
Isso doeu, novato.
Certo. Como se desliga?
Como é que se desliga isto?
Vai para casa.
Vai ter com a Olivia Rose Meyer.
Como é que se desliga?
Não podes.
Harp, daqui Eckhart.
Estás a ver o Leo? Escuto.
- Porque estás a fazer isto, Leo?
- Harp, estás a ouvir?
Retirar a humanidade, aumentar a luta.
O quê?
Máquina contra máquina.
A primeira utilização de um ciborgue
autónomo é um tiro pela culatra.
O que estás a dizer?
Queres que terminem o programa?
Durante muito tempo.
Não.
Mas contigo nunca é assim tão simples.
Mentiste este tempo todo,
porque acreditaria em ti?
Acredita no que quiseres, mas esta...
Esta é a porra da verdade.
Tenho de destruir o monstro.
Destruir-me.
Ao meu criador.
Os EUA.
Eles têm de compreender
que estas guerras têm de acabar
e eu sou a cara da guerra sem fim.
Morrerão milhões, Leo.
Sai daqui.
E se o fizermos à minha maneira?
Fala o tenente Harp.
Estou a ver o Leo.
- Escuto.
- Confirmado.
Identificação positiva.
Preparar para atacar.
Pronto a disparar.
Alvo bloqueado.
Diz-nos quando premir o botão vermelho.
Credo! É melhor pirares-te.
Harp, estás a ouvir?
Não faças isso.
Harp.
Sabes que isto faz sentido.
É o bem maior.
De todas as pessoas,
tu devias entender isso.
Harp!
Os mísseis têm alcance para os EUA.
- Temos de disparar, tenente.
- Coronel?
Foda-se!
O ataque do drone é iminente.
Sai daí, Alfa Três.
Não.
Estás enganado.
Os humanos aprendem a fazer melhor.
Esse é o bem maior, Leo.
Caramba, Harp! Estás a ouvir?
Bale,
disparar DA1 em 30 segundos.
Preciso que saias já daí.
Por favor, não estejas lá.
Míssil lançado.
Alvo destruído.
Míssil desarmado.
- Bom trabalho! Muito bem.
- Boa!
Alfa Três, escuto.
Harp, daqui Eckhart. Estás a ouvir?
Vá lá, miúdo.
Eckhart, escuto.
Fala o tenente Harp.
Missão cumprida.
A regressar à base.
Escuto.
Recebido.
Bom trabalho, miúdo.
Acabas de salvar o mundo.
Harp, devias estar orgulhoso.
Já falei com o capitão Brydon.
Vais para casa.
Obrigado, coronel.
NETFLIX APRESENTA
Legendas: Nuno Oliveira