QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Socorro!
Falha no sistema.
Nível de oxigênio: 35%.
Onde estou?
Sou seu Medical Interface
para Ligação de Operações,
MILO, programado para atender
todas as suas necessidades médicas.
Alguém… Quem fez…
O que está havendo?
Por que não consigo me lembrar?
Você está muito agitada.
- Quer um sedativo?
- Não.
Me deixe sair.
Não posso atender
a esse pedido no momento.
O que está acontecendo?
Você me drogou? Alguém… Quem?
MILO, o que está acontecendo?
- Quer um relatório de progresso?
- Quero.
Falha detectada.
O nível de calor no processador 3-54
diminuiu as reservas de oxigênio.
Suspensão da criogenia médica.
"Criogenia"?
Estou no hospital.
Certo, estou no hospital.
Socorro. Me ajudem!
Estou acordada! Alguém aí?
Por favor. Estou acordada!
Tem alguém me ouvindo?
Tem alguém aí?
Alguém me ouve? Estou acordada!
Socorro!
Tem alguém aí? Alguém me ouve?
Socorro! Me ajudem!
Nível de oxigênio: 34%.
Tudo bem.
Cápsula, cápsula de criogenia.
Estou doente. Só
posso estar doente.
Estou em estado
terminal. Vou morrer.
Certo. Normalmente, as unidades
médicas são monitoradas,
mas tem um problema aqui.
Alguém virá. Se houver
algum problema, alguém virá.
MILO, alguém foi informado
da falha na minha cápsula?
Diagnóstico de falha
transmitid o às 4h32 GMT.
Recebido às 4h33 GMT.
- Tem alguém vindo?
- Nenhuma resposta ainda.
Vai ficar tudo bem.
Sabem que estou acordada.
Estou num hospital. Estou
segura. Vai ficar tudo bem.
Não é um caixão.
Não é um caixão. Concentre-se.
Concentre-se na respiração.
Na respiração. O vento.
Respire. É isso.
Não estou num caixão.
Não é um caixão.
MILO.
Quem sou eu?
Qual é o meu nome?
MILO, identificação do paciente.
Identificação do
Paciente: Omicron 267.
Especifique.
Você é a bioforma Omicron 267.
Mostre a imagem da bioforma.
MILO, qual é o nome de registro
do paciente Omicron 267?
O Omicron 267 está
registrado como Omicron 267.
Ajudou muito. Obrigada.
Fechar imagem.
Nível de oxigênio: 33%.
Sugiro reduzir o consumo
para retardar a asfixia.
O que eu tenho?
Por que estou aqui?
Gostaria de acessar o diagnóstico
médico do paciente 267?
Sim.
Buscando diagnóstico médico.
Estou aqui para melhorar.
Relatório médico não disponível.
Quê? Por quê? Você me ofereceu
acesso ao relatório.
Procedimento de reanimação
criogênica incompleto.
Quanto tempo vai levar?
Sete minutos e 53 segundos.
MILO.
MILO, por favor,
estou implorando, abra.
Me deixe sair, por favor.
Por favor. Deixe-me sair.
MILO. MILO, abra.
Abrir agora não é recomendado.
- Prossiga com a abertura.
- Procedimento iniciado.
Aguardando código
de autorização.
Por favor, forneça a senha do
administrador para continuar.
Não tenho. Eu não tenho!
- Aguardando código de autorização.
- Não tenho o código!
Procedimento interrompido.
O sistema.
O sistema pode ter transmitido.
MILO, quero ligar para fora.
A comunicação externa
não está disponível no momento.
Como o diagnóstico
foi transmitido?
Toda informação é transmitida
pela linha central de dados.
Certo. Pode usar essa central para
enviar uma transmissão de áudio?
- Afirmativo.
- Certo.
- Deseja iniciar a transmissão agora?
- Sim.
Ligue para o centro
de operações.
O centro de operações
não aparece nos dados.
Ligue…
Ligue para a polícia, MILO.
Há 247 números de contato
associados à polícia.
- Para qual devo ligar?
- O primeiro da lista.
- Alô.
- Alô? Está ouvindo?
Você ligou para o
departamento de polícia.
Todas as chamadas são gravadas.
Para denunciar
ou evitar um crime, por favor…
- Prossiga.
- Alô?
- Senhora, eu…
- Pode me ouvir?
Certo. Eu estou presa.
- Alô? Está ouvindo?
- Não consigo ouvir direito.
Estou numa cápsula de criogenia
e logo ficarei sem oxigênio.
Uma cápsula de criogenia médica?
Isso. Está fechada e não
posso sair. Precisa me ajudar.
- Certo. Em que hospital, senhora?
- Não sei. Acordei na cápsula.
Não me lembro de nada.
Está fechada e não posso sair.
- Não pode bater para alertar alguém?
- Eu tentei. Bati, mas ninguém veio.
- Certo. Me diga seu nome e endereço.
- Eu não sei.
Sabe que uma
denúncia falsa é crime?
Você tem de acreditar em mim.
Por favor, me ajude.
- Está falando sério?
- Estou. Pode rastrear minha chamada?
Tudo bem.
Tente se lembrar de um lugar,
qualquer coisa que possa nos ajudar.
- Não sei…
- A última coisa de que se lembra.
Um hospital, eu acho.
Um pronto-socorro.
Não sei, é tudo um borrão.
- Estou com medo.
- Calma, senhora.
Não se preocupe, vamos ajudá-la.
O computador.
O computador tem que saber.
- MILO, localize esta unidade hospitalar.
- Impossível determinar a localização.
- Você me achou?
- Isso leva um tempo, senhora.
- Está difícil localizar seu transmissor.
- Como assim?
- Estamos trabalhando para reduzir a área.
- Talvez eu esteja enterrada, sob a terra.
- Tente ficar calma.
- Talvez tenham me enterrado viva.
- Calma, senhora.
- Pare de me dizer isso.
Ouça, diga-me tudo que puder
sobre a cápsula.
O fabricante, o número
de série, o que encontrar.
- Certo.
- Olhe.
- Você ainda está aí?
- Sim.
Fabricado por Cryosalide.
Número de série
7485945375 - 267.
Já me localizou?
Ainda estamos tendo dificuldade.
Estou no subterrâneo, certo?
Se estiver, nunca me encontrará.
Escute, senhora.
Vamos encontrá-la.
Tenho que transferi-la
para meu superior.
O quê? Não, não pode me deixa r.
- Não vou deixá-la. A linha fica aberta.
- Não, não pode ir.
É só um segundo. Só isso.
- Não vá, por favor.
- Estamos transferindo sua ligação.
Devia ter aceitado o sedativo.
- Quer um sedativo?
- Não.
Falha na conexão.
Concentre-se.
Tudo bem.
Unidades de criogenia
são unidades médicas.
MILO, pode fazer uma análise
do DNA do Omicron 267?
Afirmativo.
Análise de DNA completa.
- Procure uma correspondência genética.
- Uma correspondência encontrada.
ANALISAR DNA: OMICRON 267
"Elizabeth Hansen."
Elizabeth.
Liz.
Tem alguém aí?
Socorro! Alguém me
ouve? Tem alguém aí?
Estão me ouvindo?
Socorro! Estão me ouvindo?
- Chamada recebida.
- Alô?
- Senhora?
- Sim.
Senhora?
Está me ouvindo?
Me chamo Elizabeth Hansen.
- Mas acho que as pessoas me chamam de Liz.
- Ótimo. Isso é bom. Vai ajudar.
Sou o capitão Moreau do departamento
de Ciência e Tecnologia.
Consegue ver…
Alô. Não.
Alô?
- Amplificando o sinal da rede.
- Elizabeth, você está aí?
- Sim, está me ouvindo?
- Alô, está me ouvindo?
- Sim. Não vá embora.
- Não vou a lugar nenhum.
Vou ficar com você. Prometo.
Como está seu oxigênio?
O que está havendo? Já me achou?
Liz? Não, Liz, concentre-se. É
importante. Qual é o nível de oxigênio?
Estou com 31%.
- Então, quanto tempo temos?
- Quanto tempo para fazer o quê?
Liz, me escute. Preciso
saber quanto tempo temos.
Elizabeth? Liz? Você está aí?
MILO, quanto tempo
até o oxigênio acabar?
Tempo máximo estimado com
consumo moderado: 72 minutos.
Com o consumo atual: 43 minutos.
Quarenta e três minutos?
Preciso que me conte
tudo de que se lembra.
Tudo: Comportamentos suspeitos,
alguém que queira lhe fazer mal.
Me fazer mal? Acho que não.
Bem, talvez, acho que não sei.
- Preciso que pense.
- O que está escondendo de mim?
- O que está havendo?
- Tente se concentrar, por favor.
Você não está me dizendo
a verdade. Me conte.
Sabe onde estou
e não vai me dizer, é isso?
Não, não
conseguimos localizá-la.
Quê?
Segundo o fabricante, essa unidade
foi destruída há três anos.
Três anos?
Sinto muito, Liz.
MILO, exame médico completo
para o Omicron 267.
Todos os parâmetros estão normais.
Nenhuma doença ou anormalidade detectada.
- Não estou doente.
- Liz…
- Preciso que aguente firme.
Não estou doente.
Expectativa de vida
do paciente Omicron 267:82 anos.
Eu não deveria estar aqu i.
Alguém me colocou aqui!
Não estou doente!
Alerta.
Pressão arterial:
210/130. Pulso: 142 bpm.
Liz, você está aí?
Fique comigo, está bem?
Vamos tirá-la daí. Me escute.
Concentre-se na minha voz.
Pode fazer isso?
Assim, isso. Acalme-se. Sei que é
difícil, mas precisa ficar calma.
Poupe o fôlego. Liz,
vamos encontrá-la.
- Estamos fazendo o possível.
- Sério? E o que está fazendo agora?
Tenho homens revendo toda a
informação que temos sobre você.
E minha equipe está
indo até o fabricante.
Cryosalide.
Preciso do código do administrador
para abrir a unidade.
- O código?
- Isso.
Certo.
Vou ver se achamos para você.
- Quanto tempo vai demorar?
- Não sei.
São duas da manhã,
e eles não querem cooperar.
Precisamos de um mandado.
Meus homens vão conseguir um.
Logo teremos os códigos.
- Só vai levar um pouco mais que esp…
- Alô?
- Me diga…
- Não…
- Rede sendo amplificada.
- Não!
- Alô?
MILO, reconecte.
- Conexão perdida.
- Tente de novo.
Falha na conexão.
Tente de novo.
- Tente de novo!
- Falha na conexão.
- Preciso do código!
- Este número está fora de serviço.
- Por favor, verifique o número.
- Tente de novo.
- Falha na conexão.
- Este número está fora de serviço.
- De novo.
- Por favor, verifique o número.
Nível de oxigênio: 29%.
Probabilidade de
sobrevivência: 0%.
- O que é isso?
- Diretriz de cuidados paliativos iniciada.
Protocolo de
sedação obrigatório.
O quê?
Nada de cuidados paliativos.
Ainda tenho 40 minutos. Não!
Atenção.
Qualquer dano deliberado
a uma unidade Cryosalide
é um crime federal europeu
punível com dez anos de prisão.
Atenção.
Qualquer dano deliberado
a uma unidade Cryosalide
é um crime federal europeu
punível com dez anos de prisão.
Nível de oxigênio: 23%.
Vinte e três? Por que 23? Vinte…
Vinte e três.
Nível de oxigênio: 22%.
MILO.
- Tempo desde a falha na conexão?
- Dezessete minutos e 12 segundos.
Quê? Dezessete
minutos. Não é possível.
Alguém que possa me ajudar.
Alguém que me conheça.
MILO, encontre tudo que puder
sobre Elizabeth Hansen.
Há 1,292 artigos acadêmicos que
ela escreveu e/ou que a citam.
Há 427 referências na imprensa,
17 perfis em redes sociais,
e dois sites listados…
A imprensa. Mostre-me
todos os artigos da imprensa.
CRIOGENIA,
A REVOLUÇÃO DA MEDICINA
PROJETOS ANTINATURAIS
DA GANHADORA DO PRÊMIO NOBEL
Sou doutora em criogenia.
Eu fiz isso comigo mesma.
Mostre-me as redes sociais.
COM MEU MARIDO NA ENTREGA DE
PRÊMIOS DE CIÊNCIA E TECNOLOGIA
Meu marido.
Sou casada?
Maui.
Léo.
MILO, encontre o número
do Dr. Léo Ferguson.
Dois números encontrados.
Ligue para o primeiro.
Vai, conecta…
Conecta, por favor.
Conecta.
Vai, conecta.
Este número está
fora de serviço.
- Por favor, verifique o número.
- Ligue para o segundo número.
- Alô?
- Alô.
Preciso falar com
o Léo. Ele está?
- Não.
- Por favor, eu imploro, é urgente.
Por favor, deixe-me
falar com ele.
Sou sua esposa.
Tenho urgência em falar com ele.
Deixe-me falar
com ele, por favor.
Alô?
Chamada interrompida na fonte.
MILO, ligue de novo.
Ligue de novo.
Quem é você?
Desculpe. Preciso que me passe
para o Léo. Por favor, é urgente.
- Acredite, preciso falar com ele.
- Não volte a ligar pra cá.
Chamada interrompida na fonte.
Ligue de novo.
De novo.
Merda!
Merda.
- Merda.
- Nível de oxigênio: 21%.
Isso.
Certo, como se abre isso?
Não, não é real.
Não tem rato.
Sua pulsação está alta.
Recomenda-se um sedativo.
Quer um sedativo?
Não.
Sim.
Alerta. Dano detectado.
Atenção.
Qualquer dano deliberado
a uma unidade Cryosalide
é um crime federal europeu
punível com dez anos de prisão.
É. Sequestro também.
Tentativa de violação
controlada por choque elétrico.
Bioforma preservada.
Quer um sedativo?
Eu vou morrer.
Vou morrer.
Chamada recebida.
MILO, aceite.
- Elizabeth, você está aí?
- Sim, alô.
- Sim.
- E você…
MILO, melhore o sinal.
Rede sendo amplificada.
- Pode me ouvir?
- Estamos com ela.
Liz, me escute. Temos o mandado.
Meus homens estão na Cryosalide.
Você tem o código?
Em breve teremos.
Está quase no fim, Liz.
- Você me achou?
- Achamos você.
Capitão Moreau?
- Moreau?
- Vai dar tudo certo.
Há um problema, certo?
Me diga o que está acontecendo.
- Nível de oxigênio: 17%.
- Quê? Dezessete por cento?
Dezessete por cento?
Mas eu estava em 20%.
O que está havendo? Fale comigo.
Não sei. Estou perdendo
a noção do tempo.
Vejo imagens. Eu vejo coisas.
Não, Liz. Me escute com atenção.
Está passando por um episódio
psicótico induzido pelo isolamento.
Liz, prisioneiros de guerra
passam por isso.
Seu número, o número
para o qual liguei,
era real ou não?
O quê? Não, a ligação caiu.
Não saí daqui. Continuei
tentando falar com você.
Liz, se recomponha.
Concentre-se no
que sabe que é real.
Concentre-se no seu corpo,
no que você sabe que é real.
Ache um jeito
de se concentrar no seu corpo.
Certo.
Elizabeth, você está aí?
Liz?
- Ainda está aí?
- Lesão detectada na bioforma.
- Alô? Liz…
- Status: Nenhuma ameaça à vida.
Liz?
Liz, fale comigo.
Tem certeza que quer fazer isso?
Tenho.
Alô, Liz?
OMICRON 00042
NOME: FERGUSON LÉO
Liz, por favor.
Antibiótico intravenoso
administrado para evitar infecção.
- Antibiótico? Por quê? Que você fez?
- Me concentrei no que é real.
Há quanto tempo
estou desaparecida?
Você estava nas redes
sociais há alguns dias.
- Ninguém notificou seu desaparecimento.
- Eu tenho um marido. Léo.
E acho que estávamos
tentando ter filhos.
- Léo?
- Isso.
O quê? Com quem está falando?
- Ninguém.
- Tem a ver com o Léo?
Não.
Ele está bem?
Encontre o Léo.
- Ele saberá o que aconteceu.
- Me escute.
Segundo nossas informações,
você nunca foi casada.
Quê?
Não. Estávamos
tentando ter filhos.
MILO, pesquise o
Dr. Léo Ferguson.
Sem resultado.
Quê? Isso é impossível. Não.
Ele estava lá. Não é possível.
Não é possível.
MILO, pesquise a Dr. Elizabeth Hansen
no Prêmio Ciência e Tecnologia.
Não.
- Elizabeth.
- Não.
Não pode ser. Nós dois estávamos na
foto. Estávamos juntos. Ele estava lá.
Eu liguei para ele. Alguém atendeu.
Uma mulher. Ela o conhecia.
- Que mulher?
- Uma mulher…
O que disse a ela?
Nada. Ela desligou.
Ela o conhecia.
Ela conhecia o Léo.
Não, ela não era real.
- O que está havendo?
- Liz, me escute. Léo também não é real.
- Ele era real.
- Sim, eu sei.
Sei que está convencida disso.
Sua mente está brincando
com você, só isso.
Para ajudá-la a continuar, tem que
confiar em mim, vou tirá-la daí.
Está mentindo.
Você jogava basquete.
Quê?
Na faculdade.
Você era talentosa.
Achei que gostaria de ouvir
algo sobre você,
e durante minha busca,
isso me impressionou.
Basquete?
Sim.
Isso se destacou do resto.
Doutorada em bioengenharia,
bolsas, prêmios…
Você é impressionante.
Isso te diz alguma coisa?
Não.
Você nasceu em Estocolmo.
Sua mãe era solteira
e a criou sozinha.
Ela trouxe você pra cá
quando você tinha seis anos.
Alice. O nome dela é Alice.
Não.
- Ela não se chama Alice?
- Isabelle.
Não. Eu a vejo.
- Não, Liz…
- Eu a vejo.
Liz, não importa. Fique comigo.
Foi para Oxford depois da
faculdade de medicina em Paris.
Oxford.
Me lembro de Oxford.
Foi lá que conheci o Léo.
Foi onde eu o conheci.
Ele é real, eu sei que é.
- Elizabeth?
- Procure o Léo. Juro que ele existe.
Nível de oxigênio: 15%.
- Alerta. Pressão arterial em 210/130.
- Onde você está? Já devia ter me achado.
Seja forte. Só mais uns minutos.
Preciso do código.
Meu pessoal está na Cryosalide
pegando o código.
Mas por quê? O que…
Está demorando muito.
Com quem está falando?
O quê? Alô?
Te ouvi falando com alguém.
- Está ouvindo coisas.
- Você está falando. Não.
Liz, estamos trabalhando nisso.
Estamos quase lá.
- Mentira.
- Estamos a 20 minutos.
- Está fazendo isso?
- Estamos quase lá.
Fui do exército, Liz.
- Passei meses num buraco subterrâneo.
- Está fazendo isso.
Já estive nessa situação.
Sei o que está passando.
- Estou com…
- MILO, desliga.
- Não, Liz…
- Espere!
- Desconectado.
Chamada recebida.
Rejeitar chamada.
Chamada rejeitada.
MILO, me mostre os últimos 30
segundos da última transmissão.
Preciso do código.
Meu pessoal está na Cryosalide
pegando o código.
Mas por quê?
Com quem está falando?
Pare.
Passe os últimos
cinco segundos de novo.
Pare.
Aumente o volume e reproduza.
Diga que ela está ouvindo
coisas. Que é o estresse.
De novo.
Diga que ela está ouvindo
coisas. Que é o estresse.
Com quem está falando?
Pare.
Chamada recebida.
Rejeitar chamada.
Chamada rejeitada.
Consegue me ver?
Está me ouvindo?
O que quer de mim?
Chamada recebida.
Estão me gozando, seus babacas?
MILO, aceite a chamada.
Quem é você?
Por que está
fazendo isso comigo?
Alô?
Não desligue.
Responda, por favor.
Você está numa unidade
de criogenia, certo?
Você me ligou procurando o Léo.
Ouça, não temos muito tempo.
Isso não era para ser assim.
Algo deve ter dado errado.
- Quero falar com o Léo.
- Impossível.
Você precisa me
ouvir. Posso te ajudar.
Não vou ouvir até
falar com o Léo.
Isso é impossível.
Quero falar com ele.
- Passe pra ele agora!
- Léo está morto.
O quê?
Não acredito em você.
Você precisa me ouvir.
- Liz, não.
- Vá para o inferno.
- MILO, encerre a chamada.
- Não, espere…
Chamada encerrada.
Nível de oxigênio: 14%.
Chamada recebida.
MILO, aceite a chamada.
Me escute.
Eu posso ajudá-la.
Sou a única que pode
ajudá-la neste momento, Liz.
Como sabe meu
nome? Eu não disse.
Nem precisava. Sabia quem
você era assim que ouvi sua voz,
mesmo não acreditando.
Diga quem você e os outros são.
Não sei com quem falou,
mas sei o que está acontecendo.
- MILO, encerre…
- Eu sei o código.
Me diga.
- Farei isso, mas preciso que me ouça.
- Me diga.
Não pode usá-lo
para abrir a unidade.
- MILO, encerre a…
- Certo. Tudo bem.
Maiúsculas: N-M-347.
Minúsculas: C-D-A.
Transfira o controle
do administrador.
Transferência de controle
do administrador iniciada.
Insira a senha.
Maiúsculas: N-M-347.
Minúsculas: C-D-A.
Liz, não abra. Por favor.
Transferência de controle
do administrador concluída.
Privilégios de
administrador concedidos.
MILO, abra.
Abertura ativada.
Por favor, não. Você vai morrer.
Eu posso provar.
Se abrir a unidade, vai morrer.
MILO, pause a abertura.
Você tem dez segundos.
Obrigada. Deixe-me explicar.
- Oito segundos.
- Está bem!
Acesse "Preferências
do Sistema".
Encontre os controles para
rotação centrífuga da cápsula.
- Preferências do Sistema.
- Deixe-me explicar.
Controles da centrífuga.
Achei.
Está marcando "um". Mude para…
Mudar para quê?
- Não é assim que deveria descobrir.
- Mudar para quê?
MILO…
Zero. Mude para zero.
Mudar para zero.
Por favor, Liz. Não faça isso.
Desligando micropropulsores.
Sinto muito, Liz. De verdade.
Alerta. A longo prazo,
a exposição à gravidade zero
pode revelar-se
nociva para a bioforma.
Liz.
Liz!
Onde estou?
A cerca de 65,000km da Terra.
Não.
MILO, distância da Terra?
Sessenta e nove mil quilômetros.
Isso não é pos sí vel.
Desculpe, Liz, mas
estamos sem tempo.
Logo você estará fora do alcance
de nossos satélites de comunicação.
PERIGO
REINICIAR A PROPULSÃO?
Rotação centrífuga da cápsula
iniciada. Gravidade 1 iniciada.
Nível de oxigênio: 13%.
Liz, por favor.
Você foi colocada em hibernação para
permitir que realizasse sua missão.
Mas algo deu errado.
Não posso te trazer para casa.
Mas projetei o sistema,
e talvez possamos colocá-la
em hibernação novamente.
Isso te daria uma
chance. Por favor.
Que missão?
Se localizarmos os danos,
redirecionaremos os sistemas afetados…
Que missão?
Colonizar um planeta que
orbita em torno de Wolf 10-61,
a 14 anos-luz da Terra.
Mas você acabou de partir.
O transportador-colmeia em que você está
não ativou a propulsão nuclear pulsada.
Não…
- Não.
- Liz, temos que agir rápido.
Isso não é real.
Foi uma operação militar? Eu
trabalho para o Ministério da Defesa?
Sim. Você se lembra?
Por que o Exército?
A raça humana vai ser
extinta em duas gerações.
Isso não pode vir a público.
Ele sabia?
Quem?
Aquele cara. O Moreau.
Quando pedi
ajuda, ele foi gentil.
- Mas mentiu para mim, certo?
- Liz.
Ele não teve escolha.
Quando a polícia
procurou informações sobre você,
o Departamento
de Estado interferiu.
Tudo que foi dito depois foi o
que eles queriam que ouvisse.
Mas por quê?
Se eu era uma parte importante do
projeto, por que não me dizer a verdade?
A bruma da memória.
Era impossível prever sua reação ou
as lembranças que voltariam primeiro.
Você é uma ameaça.
Fale com a pessoa errada,
e tudo vem a público.
Pânico geral, caos. Eles
não podiam correr esse risco.
Achei que ele estava fazendo isso
comigo, que estava me mantendo aqui.
Ele não falou que Léo morreu,
mas que não era real.
Liz, tudo, tudo
mesmo… Tudo foi feito,
a partir do momento em que perceberam
que você tinha recuperado a consciência,
para evitar que
você se lembrasse.
Então ele tentava ganhar tempo.
Ele estava esperando
que eu ficasse sem oxigênio.
Léo era real…
e está morto.
Sim.
Doze por cento.
Estamos ficando sem tempo.
O que aconteceu com ele?
Ele estava doente.
EMERGÊNCIA
Léo ficou doente, como milhões de
outros que foram mortos pelo vírus.
Liz?
Não. Isso não faz sentido.
Disseram que eu tinha
desaparecido há três dias.
Você está hibernando
há muito mais tempo.
Há quanto tempo?
Quanto tempo?
Há 12 anos.
Sinto muito, Liz.
Está perdendo tempo e oxigênio.
Em dez minutos, estará fora de
alcance e não poderemos nos comunicar.
Ou você morre sozinha
ou me ajuda a resolver o problema
e dá a si mesma uma chance.
- Eu sei o que escolheria.
- Está bem.
Por onde começamos?
Certo, primeiro precisamos
descobrir o que a acordou.
MILO, por que a
bioforma foi despertada?
Superaquecimento do processador 3-54
devido à perda de reservas de oxigênio.
Para que serve o
processador 3-54?
O Processador 3-54 monitora e estimula
a atividade cerebral do paciente,
evitando atrofia celular.
Atrofia cerebral. Ouviu isso?
Evitar isso seria bom.
Concordo.
Temos que redirecionar a
monitoração da atividade cerebral
para outro processador dedicado
a funções não essenciais.
MILO, liste todos os processadores
ligados a funções não essenciais.
Todas as funções
atribuídas ao processador 694.
Há perigo para a bioforma se as funções
do processador 694 forem desativadas?
Zero perigo para a bioforma.
Então prossiga.
Vamos, desative-o.
Desativação em andamento.
MILO,
transfira todas as funções
do processador 3-54 para o 694.
Os dados excedem
a capacidade do processador.
Porra.
Que merda.
O que fazemos agora?
Temos que fazer
escolhas difíceis.
Desativar sistemas
que não têm prioridade.
Ache…
Tarde demais. Eles estão aqui.
- Ache um jeito de instalar um desvio…
- Como assim "estão aqui"?
Volte à hibernação.
Mas faça isso
antes que o oxigênio atinja 2%
ou não terá o suficiente
para reanimação.
Mas não vou saber como fazer.
Você sabe. Você tem
todas as respostas.
Descubra o que desencadeia suas memórias
e depois encontre as que precisa.
Você projetou isto.
Não vou saber como.
No chão!
- Alô?
- Agora mesmo!
- Não.
- Alô?
Encontre o que
desencadeia suas memórias.
Deite-se no chão!
- Dois por cento. Encontre o Léo.
- No chão, eu disse!
Encontre o Léo.
Conexão perdida.
Merda. MILO, reconecte.
Este número está fora de serviço.
Por favor, verifique o número.
Não me deixe sozinha, por favor.
Certo.
Está bem. Eu
trabalhei nesta coisa.
Trabalhei nisto.
MILO, quem autorizou a participação
do Omicron 267 nesta missão?
Participação do Omicron 267
autorizada pela Dra. Elizabeth Hansen.
Ah, é claro.
Então essa sou eu. Sou eu.
Sou eu.
Uma coisa que só eu sei.
"Encontre o Léo." O que
significa "encontrar o Léo"?
O que isso quer dizer? Que merda
quer dizer "encontrar o Léo"?
O que quer dizer?
Como faço isso?
Nível de oxigênio: 11%.
Tudo bem. Pense.
MILO, me mostre todos os
processadores de baixa prioridade.
Tudo bem.
Muitos. Tem muitos.
Me explique a
regulação cinética.
A regulação cinética fornece
impulsos elétricos fracos
a grupos musculares
para evitar atrofias.
Certo. E se desativarmos isso,
o que acontece?
Degeneração do tecido muscular.
Isso é considerado
de baixa prioridade, certo?
Sim, porque a bioforma
sobreviveria à jornada.
Para morrer ao ser reanimada.
A bioforma sobreviveria
entre três horas e dez dias.
MILO, limite os resultados a
processos que podem ser interrompidos
sem reduzir a
expectativa de vida.
Nenhum processo não prioritário
pode ser interrompido
sem reduzir a
expectativa de vida.
Decisões difíceis.
Encontre o que
desencadeia as memórias.
Vamos. Se tem algo para
me dizer, agora é a hora.
Estou totalmente louca.
Atenção.
Qualquer dano deliberado
a uma unidade Cryosalide
é um crime federal europeu
punível com dez anos de prisão.
Então vá em
frente, me eletrocute.
Atenção.
Não se preocupe.
Nos veremos novamente.
Esse é o sistema de entrada
em Wolf 10-61c.
MILO, procure Alice
Hansen em Paris.
Um resultado.
Ligue para o contato.
Nenhuma rede detectada.
Amplificar transmissão.
Transmissão amplificada.
Tentativa de conexão.
Alô?
Mãe?
Querida? É você?
Qual é o problema?
Eu acho…
Quê? Mal te consigo ouvir…
Eu só queria ouvir sua voz.
Liz, meu amor, o
que está havendo?
Acho que ninguém virá.
Quem não virá? Está tudo…
Tentei encontrá-lo.
Não sei onde procurar.
Devia saber, mas não sei.
Por que não veio
me ver no domingo?
Não é bom para você
ficar sozinha naquela casa.
Eu vou te ver.
Não, melhor ainda, venha aqui.
Passe um tempo comigo.
Ele não me diz o que fazer.
Está num carro?
Mal consigo te ouvir.
Não, estou numa…
Quê? Não deveria
ligar enquanto dirige.
Estou numa…
Você está aí? Liz…
Eu te amo, mãe.
Não consigo ouvir
o que está dizendo.
Disse que te amo.
Nenhuma rede detectada.
Alerta. Nível de oxigênio: 6%.
MILO, quanto tempo o Omicron 267
viverá depois que o oxigênio acabar?
O Omicron 267 viverá
por cerca de três minutos
depois que o oxigênio acabar.
E quanto tempo o Omicron 267 viverá
durante uma descompressão no espaço?
Estima-se que o paciente
permaneça consciente
de nove a onze segundos,
durante os quais
experimentará uma dor extrema.
Nível de oxigênio: 5%.
MILO, abra.
Abrir agora não é recomendado.
Transferir controle e abrir.
Sequência de transferência
de controle iniciada.
Insira o código.
Maiúsculas: N-M-347.
Minúsculas: C-D-A.
Nos vemos em breve, Léo.
Procedimento de
abertura iniciado.
Descompressão em cinco…
quatro…
três…
dois…
um.
- Abortar. Abortar abertura.
- Abertura abortada.
Encontre o Léo.
MILO,
quantas unidades
Omicron existem?
Há dez mil unidades Omicron.
Onde elas estão?
Impossível determinar
a localização das unidades.
Especifique as variáveis.
Em relação ao Omicron 267…
Pode desligar o alarme?
Todas as unidades estão localizadas
num raio de 53 metros do Omicron 267.
Posso ver uma imagem?
Imagem criada.
Não. Quero uma imagem
das outras unidades.
Imagem das unidades criogênicas
já instalada.
MILO, não vejo nada.
Capacidade de visualização
humana dificultada
por filtragem
fotocromática dos raios UV.
Desative a filtragem.
A exposição
prolongada aos raios UV
pode prejudicar a bioforma.
Filtragem ativada.
Quantas unidades
ainda estão em operação?
Estão em plena operação 9,567.
Perderam-se 433.
Esta unidade é
considerada perdida?
Status do Omicron 267: Perdido.
- Quantos acordaram em unidades perdidas?
- Não entendi a pergunta.
Quantos acordaram, seu filho da mãe?
Quantos estão esperando a morte?
Não entendi a pergunta.
Quantos estão presos?
Quantos vocês torturaram?
Não entendi a pergunta.
MILO, quantas bioformas foram
reanimadas em unidades perdidas?
Uma: O Omicron 267.
E as outras?
Pereceram na colisão
com o asteroide X375.
O Léo está a bordo?
- Não entendo o termo "Léo".
- Pode me mostrar o interior das unidades?
- Afirmativo.
- Prossiga.
Limite a busca aos homens.
Há muitos.
Alerta. Nível de oxigênio: 4%.
Não tenho tempo.
Não tenho tempo para isso.
Dezessete.
Não, não é isso.
NASCIMENTO: 18/02/2001, LONDRES
MILO, a unidade 42
ainda está em operação?
A unidade 42 está
em plena operação.
Pode me mostrar a bioforma?
Pode descobrir o rosto dele?
O Omicron 42 está envolto
no casulo orgânico
por razões de preservação.
Pode remover o casulo
sem danificar a bioforma?
O casulo é autorregenerável.
Então abra e me
mostre o rosto dele.
Você está vivo.
Mentirosos. Todos
são mentirosos.
Onde está a cicatriz?
Por que ele não tem…
Por quê?
Por que não está aí?
Não é possível.
MILO.
MILO, faça outra busca
por Elizabeth Hansen.
Há 1,292 artigos
acadêmicos, incluindo…
Vídeos. Me mostre os vídeos.
TRANSFERÊNCIA DE MEMÓRIAS
"Transferência de memórias."
Passe o vídeo.
Muitas tentativas de transferência
de memória aconteceram.
Mas a comunidade científica
desistiu de perseguir esse objetivo,
sendo de consenso geral que tal
transferência era impossível.
Mas isso não me deteve.
Desenvolvi uma transferência bem
sucedida de personalidade em ratos.
Essa nova abordagem proporcionou a
estrutura necessária para o sucesso.
Como as emoções são impulsos
químicos que ocorrem no corpo
em reação às experiências,
elas são codificadas
na forma de memória muscular.
Assim como a água registra o
tamanho, a forma e a velocidade
de uma pedra caindo,
na forma de ondulações.
Ao estimular os músculos originais
para reacender as memórias,
as ondulações foram registradas
num polímero líquido e arquivadas.
Assim, transformamos
os dados em experiência
e tornamos a reprodução idêntica
ao original.
Até a menor lembrança.
E nosso rato,
apesar de nunca ter explorado
esse labirinto…
- Isso não é possível.
- …já conhece a saída.
MILO, quantos anos
tem o Omicron 267?
O Omicron 267 tem 12 anos,
42 dias, 17 horas e 56 minutos.
Pode reproduzir a
última transmissão?
- Alô?
- Não.
Não essa.
A anterior a essa.
Eu posso ajudá-la. Sou a única que
pode ajudá-la neste momento, Liz.
Como sabe meu
nome? Eu não disse.
Nem precisava. Sabia quem
você era assim que ouvi sua voz,
mesmo não acreditando.
Pare. Pode reconhecer a voz
da pessoa que me ligou?
Reconhecimento de
voz em andamento.
Chamada feita por
Elizabeth Hansen,
médica, nascida em 3 de janeiro
de 2003 em Estocolmo, na Suécia.
Sou você.
Sou você numa caixa.
MILO.
O que é o Omicron 267?
Os Omicrons são reproduções
genéticas de humanos não contaminadas
projetadas para propagar
a raça humana em Wolf-10-61c.
Sou um clone.
Sou a porra de um clone.
Sou a merda de um clone!
Nunca saí desta caixa!
Sou descartável!
Sou lixo espacial!
Não quero morrer!
Por que fez isso comigo?
Nível de oxigênio se
aproximando do limiar crítico.
MILO, grave uma
mensagem para Omicron 42.
Gravação ativada.
Léo…
se receber esta mensagem,
significa que você conseguiu e eu…
Meu tempo acabou.
Tenho memórias de uma vida toda com você.
Sinto que conheço seu riso, seu cheiro.
Me lembro de
tentarmos ter filhos…
que não tivemos
porque não era sensato.
Mas é louco. Sinto isso como
uma lacuna dentro de mim.
É um absurdo.
Porque não nos conhecemos.
Nunca toquei em você.
Nunca senti seu cheiro.
Conheço nossa vida de cor,
embora nunca a tenha vivido.
Bem, esta vida…
Esta vida de…
- MILO, há quanto tempo estou acordada?
- 102 minutos.
Sim, esta vida de 102…
Bem, estou indo embora e…
Seja feliz.
Eu só quero…
Só quero…
Eu quero viver.
MILO! MILO, me mostre de novo os
processadores de baixa prioridade.
Desculpe, mas posso ser
geneticamente projetada para te amar,
mas, de fato, não te conheço.
Vamos beber juntos
quando tudo isso acabar.
Alerta. Nível de oxigênio: 3%.
- O que houve?
- Interrupção.
O que isso significa?
Chance de sobrevivência abaixo
dos parâmetros aceitáveis.
PEC iniciado.
- Um minuto para a administração.
- O que é PEC?
Protocolo de Eutanásia Caridosa.
- Quê?
- Cinquenta e oito.
- Ignore.
- Cinquenta e sete.
- O PEC não pode ser ignorado.
- Ignore.
54, 53, 52…
- Administrado como?
- Administração intravenosa.
- 49, 48…
- Mas está desconectado!
Unidade secundária
em bom estado.
45, 44, 43…
- Solte o cinto abdominal.
- 42, 41, 40, 39… Instrução desconhecida.
- Solte o cinto.
- Instrução desconhecida. 37…
Solte o cinto de segurança.
Instrução desconhecida. 35, 34…
- Remova o anel umbilical.
- 33, 32, 31…
Solto.
29, 28, 27, 26, 25…
- Por que não está parando?
- 24, 23,
22, 21, 20,
19, 18, 17, 16,
15, 14, 13,
12, 11, 10,
9, 8,
7, 6, 5, 4,
3, 2, 1.
PEC administrado.
Frequência cardíaca alta.
Quer um sedativo?
Precisa da minha autorização
para um sedativo,
mas não para uma injeção letal?
- Ainda está gravando a mensagem?
- Sim.
Ainda estou gravando
uma mensagem para Omicron 42.
Léo, está ouvindo
o que sou obrigada a aguentar?
MILO, qual processador controla
os protocolos de eutanásia?
O Processador 67-526
é designado para todos
os cenários catastróficos.
Todos em que você
deveria me matar?
- Sim.
- Desative.
A desativação de
cenários catastróficos
é contrária à decisão das Nações
Unidas sobre a Ética da Prática Médica.
Em outras palavras,
se desativarmos
você não poderá me matar,
mesmo que eu implore.
Afirmativo.
Certo. Desative.
E redirecione todas as funções
restantes do processador 3-54.
Desativação de
cenários catastróficos.
Todas as funções do processador
3-54 foram reatribuídas.
Certo. Inicie o protocolo de
retorno à hibernação da bioforma.
Execução impossível:
Bioforma desconectada.
Assistência intravenosa
desconectada.
Anel médico umbilical solto.
Atividade cerebral desconectada.
Certo. Pense. Pense
na coisa mais fácil.
A bioforma precisa
de acessos intravenosos?
Afirmativo. AIV1 para os nutrimentos,
AIV2 para gestão da hibernação.
Nível de oxigênio crítico.
Isso vai desaparecer.
Não é real.
Não fui eu!
Não clonei vocês.
Nível de oxigênio: 2%.
Acesso Intravenoso 2 conectado.
Certo.
Anel médico umbilical conectado.
Vai.
Acesso Intravenoso 1 conectado.
Dois eletrodos inativos.
Monitor de atividade
cerebral conectado.
Nível de oxigênio: 1%.
MILO, tenho chance
de sobreviver à reanimação?
Não. Nível de oxigênio mínimo
necessário para reanimação é de 2%.
Imagino que a promessa era
que acordaríamos juntos,
mas não estarei aqui.
Tentei de tudo.
Não sou a única…
Não sou a única perda.
Há outras.
MILO, fim da gravação.
Gravação encerrada.
Adeus, Léo.
Nível de oxigênio: 0,6%.
Os outros!
MILO, quanto oxigênio resta
nas unidades perdidas?
As 187 unidades perdidas
estão em sua capacidade máxima.
Desvie o oxigênio dessas
unidades para a unidade 267.
É impossível realizar
o desvio agora.
O acesso às reservas
individuais de oxigênio
é limitado por
razões de segurança.
Serão necessários
aproximadamente 14,227 minutos
para ignorar a
restrição de segurança.
Recomenda-se que a bioforma
volte à hibernação
para fins de preservação
durante a manobra.
Pode fazer isso, MILO?
Quer começar o protocolo
de retorno à hibernação
enquanto realizo a manobra?
Sim.
Podia te dar um beijo
agora mesmo. Sim.
Iniciar protocolo de hibernação.
Iniciando protocolo
de retorno à hibernação.
Quer um sedativo?
Sim.
Administração em andamento.
Iniciando transfusão de
crioprotetores para vitrificação.
Desvio dos bloqueios
de segurança iniciado.
Temperatura corporal:
37,1 graus Celsius.
MILO, desculpe por
ter batido em você.
Desculpas aceitas.
MILO, me fale do planeta.
Como ele é?
Wolf 10-61c
tem um ciclo orbital de 18 dias.
Sua massa é cerca de
quatro vezes a da Terra.
A ausência de rotação
torna a vida impossível
em sua face iluminada, quente demais,
e na sua face escura, fria demais.
A área habitável fica na
fronteira do dia e da noite.
Me conte sobre a viagem.
Assim que a propulsão nuclear
for acionada,
levará 34 anos para
cobrir os 14 anos-luz
entre nós e o Wolf 10-61c.
Na chegada, a nave semeadora da colmeia
se separará para liberar as 9,568 unidades
que entrarão na
atmosfera do Wolf 10-61c.
- Graças ao sistema de hélices individuais…
- MILO.
Me fale da praia de Maui.
A Baía de Kapalua
é uma praia de areia branca
em formato de lua crescente
no noroeste da ilha.
É protegida por
dois recifes de coral.
As formas de vida
marinhas incluem:
Peixes-borboleta, peixes-papagaio,
sargentinhos, cirurgião-patela azul,
zanclidaes,
cirurgiões-de-cauda-vermelha,
bodiões, baiacus
boxfish amarelos,
percas, peixes-porco,
salmonetes,
baiacus-de-espinho, xaréus,
peixes-trombeta…
MILO.
Renomear Omicron 267…
Liz.
Omicron 267 renomeado como Liz.
Muito obrigada.
Boa noite, Liz.
Legendas: Márcia Maciel