Deus do céu, olha só você.
Entre logo aqui.
Como vai, vovó?
Vou levando.
Não ia chegar mais cedo?
O ônibus atrasou.
Eu te pegaria na cidade,
mas não me deixam mais dirigir.
Arrumei seu quarto.
Pus coisas no armário.
Pode ir se acomodar.
Está bem.
Sim.
Ficou bonito, né?
Filha da puta. Cacete.
- Ei, Shelly. Shell.
- Sim?
Pegou minha carteira de novo?
Sim, eu roubei.
Tinha tanto dinheiro nela...
Eu volto daqui a, sei lá, uns dias.
Não vejo a hora.
Essa mulher é encrenca pura.
Se não fosse pelo filhinho dela,
já a teria expulsado do trailer.
Acho que vai demorar para se acostumar.
É.
Corra atrás de trabalho.
Isso é tudo.
Não sinta pena de si mesmo.
Não, senhora.
Vou à igreja todo domingo.
Se for morar aqui, também irá.
Conhece as condições da condicional, né?
Sim, senhor.
Fará exame toxicológico.
Virá a cada duas semanas.
Cumprirá todas as leis: municipais,
da paróquia, do estado, federais.
E vai arrumar emprego.
Entendeu?
Já sabe onde vai trabalhar?
Não. Vou procurar.
A gente se vê em umas semanas.
Escute só.
Eu ligo se pintar alguma coisa,
vou tentar te ajudar.
- Obrigado.
- De nada.
- Palmer?
- Porra, quando foi solto?
Puta merda!
Pensei que tinha mais cinco anos.
- Não sabia que tinha barba.
- Muito bem.
Devia ter dito que estava voltando.
Teria dado uma puta festa.
- É? E quem iria?
- O mané do Ned.
- Claro que eu iria.
- Viu?
Da última vez que nos falamos,
pus dinheiro na lojinha como pediu,
- mas aí você sumiu.
- Valeu, cara.
Ainda no segundo casamento?
Ei, não começa.
Não sei o que me deu.
Tenho um filho de oito anos,
e a Darleen é
um pé no saco sempre que pode.
- E o pequeno Jake?
- Ele já tem 15 anos, cara.
- Quinze?
- Quinze.
- Jesus.
- E joga bem pra cacete.
- É.
- É mesmo?
- Igualzinho ao pai.
- Acredito.
Só quebraram seu recorde de pontos
há alguns anos.
- É mesmo?
- Por um calouro.
- Calouro?
- Caraca.
Olha só quem é. Palmer.
- Quando saiu?
- Faz uns dias.
Uau.
Fica bonito assim.
Ah, sim. Conhece meu pai.
Não tive escolha.
É bom te ver.
Digo o mesmo.
- Vai ficar na casa da Vivian?
- Por enquanto, vou.
Se precisar de alguma coisa, me avisa, tá?
É sério. Qualquer coisa.
Merda. Preciso que seu velho cancele
as multas por excesso de velocidade.
- Sem papo.
- Vamos jogar sinuca.
Ned, vamos jogar antes da patroa chamar.
Palmer, você é o próximo.
Pronto.
Obrigado.
- Cosimo, como vai?
- O que você quer?
Fazer as unhas e depilar a bunda.
O que acha que quero?
Uísque com Coca-Cola.
É o neto da Vivian, né?
O que foi, bonitão?
O gato comeu sua língua?
Acabou mesmo de sair da prisão?
Eddie, acorde.
Vamos chegar tarde na igreja.
O garoto vai nos atrasar, eu garanto.
A igreja começa às 10h.
Não nos faça atrasar.
Desculpe.
Sam, este é meu neto, Eddie.
Ele prefere ser chamado de Palmer,
mas Eddie é um nome muito mais bonito.
Você dormiu com a minha mãe
e não usou pijama nem nada.
Sam.
Feche a janela.
Demorei duas horas para fazer o cabelo.
Dot, lembra-se do Eddie?
Eddie, esta é a Dot.
Meu neto.
- Pare.
- Toby, deixe-o em paz.
Bom dia a todos. Dou boas-vindas
à Capela Wesley hoje.
Deve estranhar estar aqui, né?
Nem me fale.
Pouca coisa mudou. Só se fala em igreja
e futebol americano.
- Amém.
- Mas abriram um café.
- Eddie.
- Delegado.
- Disseram que te soltaram antes.
- Sim, senhor.
Tente se comportar.
Vou odiar te mandar de volta.
Sim, senhor.
- A gente se vê na delegacia.
- Sim, pai.
Que merda. Foi mal.
O mesmo resmungão.
Seria surpresa ele não vir.
Queria dizer que devia ter te visitado
ou mandado carta, no mínimo.
Devia ter sido um amigo melhor.
Esqueça.
- E aí?
- Oi.
Mesma merda, outro domingo.
Credo. Tem algo muito errado
com esse moleque.
Tome. Dê à sua mãe.
Ela precisa provar. Dura uma semana.
- Obrigado, dona Vivian.
- Que amor de menino.
- Tchau, dona Vivian.
- Tchau.
Tchau, Palmer.
Boa noite, vovó.
Durma bem, Eddie. Que bom que voltou.
Também acho.
- Perdeu a hora.
- É, acho que sim.
Preciso de coisas do mercado,
se puder comprar na volta pra casa.
Sim, claro.
Espere aí. Vou te dar dinheiro.
Imagino que não tenha.
Pois é.
Tome cuidado lá fora.
Eu volto mais tarde.
Não estou brincando. Faça a barba,
pois queima aqui embaixo e dói muito.
Eu faço. Deus sabe que te amo
e amo seu morango.
- Quem é aquele cara?
- Diga o quanto me ama.
Tanto faz.
Ele só está olhando.
- Obrigado.
- Obrigada. Tenha um bom-dia.
- Olá.
PRECISA-SE DE BALCONISTA
Quer se candidatar?
Sim, claro.
O cargo foi ocupado hoje.
- Oi, Eddie. Como vai?
- Hogan.
Só me esqueci de tirar o cartaz.
É bom te ver.
Igualmente.
Desculpe. Pensei que
ainda estavam procurando.
Tudo bem.
Que lado você quer?
Este aqui.
Acho que posso dar um trato aqui.
Que bom.
A mãe dele saiu de novo.
Ele ficará conosco até ela voltar.
Preciso de uma corzinha.
Saindo.
Obrigada.
Vai precisar dormir aqui no sofá.
Sam fica na sua cama à noite.
O sofá está bom, dona Vivian.
Durmo nele em casa.
Um menino da sua idade
precisa dormir na cama.
Não me importo.
Posso ver TV.
Muita TV faz mal.
Com licença. Só queria isso.
Minha amiga Emily me deu.
Quando ela ganha uma boneca nova,
ela me dá as velhas.
Porra.
O cachorro dela mastigou esta,
mas ainda está boa.
Ela só manca um pouco. Viu?
Você sabe que é menino, né?
Sei.
Menino não brinca com boneca.
Eu sou menino e brinco.
O jantar está servido!
Até mais, Palmer.
- Almôndega.
- Obrigado.
Alguma sorte com emprego?
Ainda não.
- Sei que vai achar algo.
- Dona Vivian.
- É para ela.
- Adoramos nossas almôndegas.
Uma pra você, uma pra mim.
Por quanto tempo
sua mãe costuma ficar fora?
Fique quietinho.
Quando vai me dar
o resto do troco do mercado?
- Eu dei.
- Não, estava faltando.
Como assim, "faltando"?
Não recebi todo meu troco.
- Pode contar.
- Não preciso contar.
Estava faltando.
Doze dólares e 13 centavos. Pode contar.
Coma seu jantar.
PROCURA-SE FAXINEIRO
ESCOLA DE ENSINO FUNDAMENTAL DE SYLVAIN
ZELADOR
A porta está aberta.
Sou Eddie Palmer. Vim para a entrevista.
Entre.
Calvin Sibs. Sente-se.
Preencha isto
e iremos falar com o diretor Forbes.
Sr. Palmer, desculpe, mas não posso
contratá-lo pelo simples fato
de ser um condenado.
Eu entendo, senhor.
Mas eu cumpri minha pena,
sem criar problemas.
Pode até ser o caso,
mas preciso pensar
na segurança das crianças.
Nunca fiz nada com crianças.
Se não puder trabalhar limpando o chão,
então me diga, o que devo fazer?
Sr. Sibs, o que acha?
Ele tem experiência:
12 anos de lavanderia, cozinha e pátio.
Mas a decisão é sua.
Foi da seleção nacional
dois anos seguidos na Riverside?
Sim, senhor.
Ganhou bolsa por futebol na LSU?
Palmer.
É parente de Vivian Palmer?
Sim, senhor. É a minha avó.
Ela é uma integrante respeitável
da nossa congregação.
Sim, senhor. Fui com ela domingo passado.
Lindo sermão.
Muito bem, escute só.
Sou fã de segundas chances.
Mas vou falar com a diretoria da escola
e tentar mexer uns pauzinhos
para que dê certo.
Obrigado.
De nada.
Agradecemos por esta refeição
e por permitir
que nós três estejamos juntos.
- Amém.
Amém.
Dona Vivian, a senhora não se desculpou...
por ontem quando disse que faltava troco,
mas não faltava.
Sam, beba seu leite.
Eu errei na conta.
Peço desculpas.
Está tudo bem.
Quer que eu atenda?
- Sem legumes, neca de TV.
- Alô.
- Sim, é.
- Sim, senhora.
Sim, senhor.
Obrigado. Muito bem. Até lá.
Arrumei um emprego.
Que bom, Palmer.
- É bom.
- Saúde.
Deve limpar banheiros
e salas de aula todos os dias.
Nós abrimos as portas.
As crianças chegam logo depois.
Chegue sempre no horário.
Precisa usar isto.
Está bem.
Vão me dar as chaves?
Vamos ver como vai rolar.
Quando acabar aí, pifou
o ar-condicionado da sala de Maggie Hayes.
- Precisa consertá-lo.
- Sim, senhor.
Vai precisar disto.
Bom trabalho, Kayleigh.
- Gosto desses detalhes.
- Flocos de neve.
Adorei. É uma casa ou igreja?
Stacy, já falei pra guardar isso.
Senhora, o ar-condicionado.
Ah, sim. É aquele. Graças a Deus.
Palmer.
- É o Palmer.
- "É o Palmer."
Ótimo. Tomara que consiga consertar.
Está fazendo um barulho maluco.
Faz muito calor,
e não conseguimos usá-lo.
Pare, Toby!
- Toby?
- Eu não fiz nada.
Você ia gostar
se fizessem isso no seu desenho?
Pegue um papel toalha e ajuda a limpar.
Continuem, pessoal.
Quatro horas.
Eu sei. Ei, Palmer,
já conheceu minha esposa, Lucille?
- Não.
- Muito prazer.
Ouvi falar de você.
São amigos de infância, né?
Sim. Desde os cinco anos.
Ele era magricela.
Daremos um jeito nisso.
Emily, venha. Entre no carro. Vamos.
É uma pena como a mãe dele vive.
Não acredito que ela
ainda não perdeu a guarda.
Ele não dá trabalho, Dot. Bico calado.
Não pode ficar com esse menino.
Tem gente que fala muito.
Quem fala muito?
Pare de ouvir a conversa dos adultos, Sam.
Mas, dona Vivian, estou bem aqui.
Nem por isso precisa ouvir.
Não se meta no que não é chamado.
Chamado por quem?
Já falei para não ouvir, Sam.
Eu vou escutar, dona Vivian,
se continuar falando.
Barbaridade!
Oi, eu sou a Penélope.
Este é meu mundo no céu,
e estas são minhas amigas.
Bem-vindas ao clube.
Preparem as varinhas.
Voamos juntas todo dia
E faremos amigos
Dot é bacana e Phoebe é legal
Eu tenho calça cintilante
A dona Vivian ainda está dormindo.
Não importa o que digam
Vamos cortar as nuvens
Abram suas asas
No Clube da Princesa Voadora da Penélope
Viemos celebrar Vivian Palmer,
que amamos do fundo do coração.
Vamos relembrar sua alegria, risadas...
e uma vida bem vivida,
lamentaremos por Vivian
até voltarmos a encontrá-la
no reino dos céus.
Vivian era uma boa mulher.
Folgue o tempo que precisar,
está bem, Palmer?
Aonde vamos?
- Por que eu fiz a mala?
- Não se preocupe.
Venha comigo.
Vamos.
POLÍCIA
Faz tempo que ela sumiu desta vez?
Umas duas semanas.
E Vivian ficou com ele esse tempo todo?
Claro que sim. Eu juro, essa mulher...
Não estou aqui, então deixe recado.
Ou não. Quero que se foda.
Não posso levá-lo para casa.
A Emily já me dá muito trabalho.
Não pode ficar mais um pouquinho com ele?
Tem o quarto.
Ele não é meu problema.
Muito bem. Pode deixá-lo.
Vou acionar o Conselho Tutelar.
Ele irá para um orfanato.
Palmer.
Aonde você vai?
Porra.
BISCOITOS COM LASCAS DE CHOCOLATE
Palmer.
A Srta. Maggie me trouxe em casa.
- Olá.
- Entre.
Sim, eu só vim dar um olá.
Aceita algo para beber?
Água está ótimo. Obrigada.
Sim, claro.
Não importa o que façamos,
desde que estejamos juntas.
- A última a chegar à Lua é um ovo lindo.
- Lindo?
Srta. Maggie, as princesas voadoras
estão indo para a Lua.
Dá pra imaginar? A Lua.
É incrível.
Eu adoro isso!
Esperem aí. Devagar.
- Pronto.
- Obrigada.
De nada.
Adoro ir à Lua.
Ei, sinto muito pela Vivian.
Não a conhecia bem,
mas parecia ser uma ótima pessoa.
Ela era uma boa mulher.
Ela cuidava bastante do Sam ultimamente.
Não sabe onde está a Shelly, né?
Sei tanto quanto você.
Um, dois, três.
Poder da princesa.
Como vão as coisas?
Bem, tudo bem.
Ela nunca demorou tanto.
Vamos fazer assim:
vou dar meu telefone
e, se tiver dúvidas, precisar de algo
ou se a barra pesar, você me liga.
Sim, claro. Isso seria útil.
Você tem celular?
Não. Tem esse na parede.
- Posso?
- Sim, claro.
À moda antiga.
Perguntei se o Sam queria ficar comigo,
mas ele quer ficar aqui com você.
Sparkles!
Você fez uma coisa boa.
A maioria o teria abandonado.
O que eu deveria fazer?
Ai, minha nossa. É um dragão?
- Tchau, Sam.
- Tchau, Srta. Maggie.
Muito bem, obrigado.
Não estou aqui, então deixe recado.
Ou não. Quero que se foda.
O que está jogando?
Paciência.
Posso jogar?
Não, é para um jogador só.
É menino ou menina?
Você se lavou hoje?
Sim, eu me lavei antes.
Você está fedendo.
Palmer!
Só queria saber se você ainda estava aqui.
- Estou vendo TV.
- Tá.
Palmer!
Deus do céu.
O que foi?
Você não vai embora, né?
Não. Vou ficar aqui.
Prontas para sair?
Estou pronto para sair!
Como é que é?
Estou pronto para sair.
Saia logo. Pegue.
Está frio.
Na DuBois e Guidry, trabalhamos para...
Muito bem.
Durma.
Palmer.
Sim?
Sabe quando minha mamãe vai voltar?
Não, quem me dera.
Às vezes fico irritado por ela sair.
Você se irrita com a sua?
Mal conheci aquela mulher.
Mas conheceu seu papai.
Verdade.
Sente falta dele?
Sim.
Tem horas que sim.
Dona Vivian também sentia.
Mas agora ela pode vê-lo.
Aposto que sim.
Durma, Sam.
Palmer? Boa noite.
Boa noite.
EDDIE PALMER FOI PARA LSU
COM BOLSA DE ENSINO INTEGRAL
EX-CRAQUE DE FUTEBOL
ACUSADO DE TENTATIVA DE HOMICÍDIO
Ei, entre.
Ei, Palmer.
Minha mãe me deu isto.
Ela achou num brechó.
Ela disse que foi uma pechincha
e só pagou 50 centavos.
Ela disse que tinha uma tal Perua
que tentou roubá-lo da minha mãe,
mas ela não deixou
porque sabia que princesas
são a coisa que mais adoro na vida.
Muito bem. Estão se saindo muito bem.
E o que mais tem no mar?
Medusa?
Medusa. E o que vemos, Thomas?
- Palmer?
- Muito bem.
Sério?
Certo. Esperem aí. Fiquem aqui.
Oi, Eddie.
- Oi, sou a Lucille.
- Oi.
- A gente se falou na igreja com o Tommy.
- Verdade.
O Tommy falou
que está trabalhando na escola.
Então...
a Emily adora o Sam,
queria saber se podemos
marcar para eles brincarem.
Sam falou pra perguntar a você,
que era o pai dele.
Marcar pra brincar?
Sim, eles iriam
pra nossa casa para brincar.
É só para brincar.
E você pode pegá-lo ao redor das 17h.
- Sim, claro.
- É?
Oi, pessoal.
- Eu te disse.
- Vamos lá.
Vejam. Ele chegou cedo.
Vamos entrar.
- Meu Jesus.
- O que está fazendo?
Venha.
Eu não sei. Ele está lá parado.
Não vou morder. Pode entrar.
- Entrar...
- É.
Não sei o que ele está fazendo.
Que se dane.
Merda.
Aceita alguma coisa?
- Não.
- Quer alguma coisa? Tá.
- Quer dar o casaco?
- Não, tudo bem.
- Oi, Palmer.
- Oi, Sam.
O Coles ainda está no trabalho?
Sim. É o que ele me conta.
E olha só. É hora do chá, viu?
Fique à vontade.
Na verdade... Quer se sentar... Está bom.
Quantos torrões você quer?
Ela está falando de açúcar.
Dois.
Cuidado, Palmer. Está quente.
- Senhor. Que lindo.
- Obrigado.
Dedinhos, por favor.
Dedinhos pra cima.
Sabia que bebem chá na Inglaterra?
Sabia.
É tão gostoso. O que acha, Sr. Palmer?
Sim.
Muito bom.
Adorei. Acho que vou querer mais.
- Tchau, Srta. Lucille.
- Tchau, Sam.
- Cuidem-se.
- Tchau.
Adoro chás da tarde.
A Emily é a sua namorada?
Ela diz que quer se casar comigo
quando crescermos.
É uma oferta boa.
- Não vou me casar com ela.
- Nunca se sabe. Talvez case.
Não. Ela é muito mandona.
Não diga?
Certo. Sim, tudo bem, Daryl.
Sim, eu irei. Quero muito vê-lo jogar.
Jesus.
Já foi a um jogo de futebol?
Futebol?
Viu aquele cara ali? Número três.
É o quarterback. Era a minha posição.
- Legal. Você tinha um número?
- Claro que sim, o nove.
- Olha quem apareceu...
- Oi.
- Oi, Sr. Coles.
- Oi, Sammy.
Soube que tomaram chá um dia desses.
Pois é.
Não se preocupe.
Também já tomei chá da tarde.
Aposto que sim.
Cacete. Max, Morgan, desçam dessa cerca!
O dever me chama. Curtam o jogo.
- Certo, amigo.
- Ei!
- Está com fome?
- Sim.
- Valeu.
- Muito obrigado.
Oi, Srta. Maggie.
Sam, o que faz aqui?
Virou torcedor do Rebels?
Sim, aquele ali é o quarterback.
Palmer jogava no lugar dele.
- Quarterback, é?
- Faz tempo.
O que desejam?
Eu já sei.
- Biscoitos.
Biscoitos!
- É por minha conta, guri.
- Obrigado.
O que mais fará no fim de semana?
Não sei.
Quer ir comigo
ao evento de caridade do boliche?
- Sim. O Palmer pode ir?
- Não. A Srta. Maggie convidou você.
Ela não se importa, não é, Srta. Maggie?
- Claro, será muito bem-vindo.
- Não posso. Estou ocupado.
Não está, não. É mentira.
Não tem nada pra fazer.
Por favor, Palmer. Por favor.
- Querem que você vá.
- Precisa ir.
- Está bem, eu vou.
- Isso!
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao Colégio Riverside,
lar do Riverside Rebels
e das Honey Belles.
Palmer!
- E aí, Palmer?
- Oi, Sibs. Como vai?
Tudo bem.
Não se esqueça de comprar sua rifa.
São US$ 5 por número. O lucro será...
Parece que chegamos bem na hora.
Oi, baixinho. Pode me dar um?
Obrigado.
Como foi que terminou de babá?
Não mexa com a Shelly, cara.
Acredite. Mantenha o pau
o mais longe possível dela.
Ela vai queimá-lo na hora.
Que bom que você voltou, cara.
- Biscoito.
- Ned.
- Deixe o biscoito dele em paz.
- A bola caiu!
Muito bem, cara.
Ótima jogada.
Viu? Número dez. É meu filho, Jake, ali.
Sim. Estou vendo.
Como estão na temporada?
Brincou? Três vitórias.
Ganharam a última por três touchdowns.
É o melhor ataque que vejo em anos.
Ei...
nunca mais viu aquele Wessler?
Por quê?
Tentei achar o cara e o pai dele.
Não vi nenhum dos dois.
Cara, esquece essa merda.
Você devia é ter batido no filho também.
Não.
Ele que se gabava
de quanto dinheiro o pai tinha.
Praticamente não tinha nada lá.
Foi preso por quê?
O velho não morreu, né? Ele estava bem.
Sorte dele ter usado taco de alumínio
e não de madeira.
Ou ele estaria morto.
Cumpriu sua pena, Palmer.
Não deve porra nenhuma.
Ao contrário do Coles.
Ele te largou lá com o pau na mão.
Papo sério.
Se for pra ter raiva de alguém
que seja dele.
Olha o passe. Jake Reed...
É isso aí!
Eu não te disse? Igualzinho ao papai!
Senhoras e senhores, as Honey Belles!
As Honey Belles.
Nós somos a Riverside!
Pode entrar e trancar a porta?
Aonde vai?
Não se preocupe. Coisa de adulto.
Por que não posso ir?
Porque falei que não.
Minha parte favorita foi das Honey Belles.
Minha mamãe era Honey Belle.
Aposto que sim.
Agora feche a porta.
Tranque.
Não, o nome dela era Bubba-Jean...
e ela era de Havana, Alabama...
- Espere aí. Ela se chamava Bubba-Jean?
- Vem, gatinho.
Ela ficou de aparecer,
e eu ia dar a ela a birita da minha vó.
- Oi, Sibs.
- Oi, Jake.
- Oi!
- Bola incrível.
Grande vitória, garotos!
Ei, Jake!
- Tommy manteve a posição.
- Botou pra quebrar, né?
- Jake!
- A gente faz o que deve.
- A melhor partida de vocês.
- Ei.
Ficou famoso demais
para dizer "oi" para o seu velho?
Vamos sair daqui. Ele está bêbado.
Vou pegar uma cerveja. Jake.
Ei, Palmer. Olha só quem é.
O seu chefe, Sibs.
Ei, tragam uma cerveja aqui!
Como meu amigo Palmer
está se saindo com você?
Está sendo um bom garoto?
Ele está indo bem, Daryl.
Desculpe. Estou incomodando?
Só quero beber aqui...
em paz.
Se quer paz,
vá procurar em outro bar, porra.
Cadê minha cerveja?
- Eu vou.
- Está bem.
Ei, Daryl. Venha. A cerveja está ali.
- Venha, vamos jogar sinuca.
- Está bem.
- É, vamos jogar.
- Vamos jogar sinuca.
- Tá certo.
- Coles, pegue nossas coisas.
Bom dia. Acorde.
Não vejo a hora de ir ao boliche.
- O que está fazendo com isso?
- É pra você.
Vá se vestir.
BOLICHE - EM PROL DAS VÍTIMAS DO FURACÃO
Isso!
- Certo.
- Muito bem!
Muito bom.
Minha nossa! Parabéns!
Parabéns, Sammy!
Gostei dessa dancinha.
Acabei. Pode me dar dinheiro
para eu ir jogar?
Obrigado.
Vamos embora em dez minutos.
Está bem.
Já arrumou um destes?
Não. O da parede ainda funciona.
Então, foi quarterback da Riverside?
Sim, meus dias de glória.
E depois fui pra LSU.
O que foi? Que cara é essa?
Sou torcedora do Bulldogs na surdina.
Estudou na Geórgia?
Vai, Dawgs! Acabe com eles!
Você não pode dizer isso por aqui.
É a primeira pessoa a quem conto,
se espalhar, vou negar.
Não contarei a ninguém.
Obrigada.
Só estudei um ano na LSU e daí...
recebi outro tipo de educação.
É, eu ouvi falar.
As pessoas gostam de falar.
Eu que o diga.
E agora voltar aqui é...
Isso! Outro prêmio!
Como terminou aqui?
Eu estava numa instituição diferente.
Casamento.
Sim, fui casada e morei em Atlanta.
Nos conhecemos na faculdade.
E nos casamos na sequência.
As coisas não deram certo.
Quando nos separamos,
quis ficar perto da família.
Tenho uma prima aqui, aí...
eu me mudei.
Às vezes, aqui pode ser meio...
interior demais.
Precisa lavar as latas de lixo.
Leve lá para os fundos.
Use a mangueira nelas.
Sim, senhor.
Ei, o Daryl era um babaca no ensino médio.
Pouca coisa mudou.
Pessoalmente, não convivo com babacas.
Sim, senhor.
Sam.
- Venha aqui falar comigo.
- Está bem.
Vi que o Sr. Palmer
deu carona para você hoje.
- Ele sempre faz isso?
- Sim, senhor.
Ele é seu vizinho, correto?
A casa dele fica bem do lado
do trailer da mamãe.
Ele sempre é legal com você?
Sim, senhor.
Está tudo bem?
Sam, se algo estiver errado,
pode me falar, seja o que for.
Tudo bem, filho. Pode falar.
Seu bafo está estranho.
Muito bem. Vá brincar.
Enxaguar.
Vista-se. Não podemos nos atrasar.
Vejo você em umas semanas.
Boa sorte.
Tchau.
Gosta de vaca-amarela?
Não sei. Nunca tomei.
Quê? Nunca tomou?
Como assim?
E aí?
Bom demais da conta.
Por que precisava ver aquele homem?
Porque fiz uma coisa má,
e ele precisa conferir
se estou indo bem agora.
O que você fez?
Eu não era uma pessoa legal.
Machuquei alguém.
Roubei dinheiro e um monte de coisas
que não eram minhas.
Minha mãe roubou dinheiro uma vez,
mas não precisou ver aquele homem.
Alguns são pegos, outros não.
Eu fui pego.
Minha mãe dizia que roubava
porque éramos pobres.
Muita gente é pobre e não rouba.
Você roubou.
Verdade, roubei.
Queria não ter feito isso.
Também roubei.
Roubou, é?
A pessoa sente falta do que pegou?
Sente, sim. Ela chorou na sala.
A Srta. Maggie perguntou se tinham visto,
eu falei que não.
Você também mentiu.
A menina vai se sentir melhor
se devolver a ela o que roubou?
Sim. Acho que também vou me sentir melhor.
Aposto que ela ia gostar.
Também roubei da dona Vivian,
mas não posso mais devolver.
Você roubou, é?
Eu estava com fome.
Está tudo bem.
Garanto que se tivesse pedido
à dona Vivian qualquer coisa no mundo,
ela teria ajudado você.
O que acha?
Sim, acho que sim.
Eu também.
Não vai ficar maluco
depois de tanto açúcar, né?
Muito bem, deitadinho.
Aqui é bem mais confortável
do que no sofá.
Porque é uma cama.
Palmer?
Sim?
Nada.
Boa noite, Sam.
Boa noite.
Que tal colocarmos algo mais aí hoje?
Está bem.
Pegue aquele pão e um saco plástico.
Ponha na mesa.
Sente-se.
Muito bem.
Pouca gente sabe disto.
Na sua idade,
fui tricampeão estadual seguido
fazendo sanduíche.
Não tem competição estadual de sanduíche.
Não tem? E como eu ganhei?
O segredo é espalhar
a mostarda uniformemente
nas duas fatias do pão.
Os juízes adoram isso.
Está inventando.
Me chamou de mentiroso?
Na verdade, chamei.
Sim, eu sou.
Só me faça um favor, tá?
Pode devorar o biscoito,
mas pode comer isto antes?
Muito bem.
Boa criança. Vamos lá.
Bom dia, Sam.
Oi, Sr. Sibs.
Cedo, hein?
Deus ajuda quem cedo madruga.
FELIZ ANIVERSÁRIO, SAM
...muitas felicidades
Muitos anos de vida
Pronto.
Sobrou uma!
Apague a vela.
Muito bem.
Espero que goste.
Um violão! Mas eu não sei tocar.
É um uquelele, vou mostrar como se toca.
Assim.
Vamos lá.
Estas são as notas.
Sol, dó, mi, lá.
Você fala assim:
Meu cão tem pulgas
- Que tal?
- Bacana.
Experimente.
Meu cão tem pulgas
- Uau!
- É muito bom.
- Obrigado.
- Meu cão tem pulga mesmo.
Bom saber.
Tentem de novo.
Vejam se conseguem juntos.
Meu cão tem pulgas
- Acho que me dei mal.
- Verdade.
É você?
- É.
- Como você era bonitinho.
Muito bem.
A Vivian te criou sozinha?
Meu pai faleceu
quando eu estava no ensino médio.
Ela cuidou de mim.
E a sua mãe?
Fugiu quando eu tinha uns cinco anos.
Vivian foi mais minha mãe.
Quanta carta tem aqui.
Pois é, eu sei.
Sabe que deve abrir, né?
Por quê? Não deve ter nada de bom aí.
Se quiser, ajudo a classificá-las.
Não é preciso.
Sei que não. E se tiver cupons legais aí?
Jesus.
Ei, cuidado com isso.
Muito bem, este é de US$ 12,61.
Muito bem.
São 13 dólares, pode ficar com o troco.
Obrigada.
- Agora o advogado?
- Sim.
Muito bem.
O que diz?
É o testamento da Vivian.
Deve ligar para ele assim que puder.
Só isso?
Certo.
É o Eddie Palmer?
Sabia do testamento da Vivian?
Não, eu não sabia.
Segundo o testamento da sua avó,
a casa e o terreno devem ser vendidos
e o dinheiro doado
à Igreja Santos de Cristo.
Porém, ela também deixou instruções
para você receber US$ 5 mil.
Espere aí. Ela...
Ela vai dar a casa à igreja?
É o desejo dela?
Temo que sim.
Alguma pergunta?
Quando eu preciso sair?
Quando a casa for vendida,
terá 30 dias para desocupá-la.
Prontas? Gira pra direita.
Vira pra esquerda.
- Faça assim. Não assim...
- Isto?
Certo? Faz tipo... É.
Ei, Sam. Por que age como menina?
Eu não sei.
Eu sei por quê. Ele é bicha.
Pare, Toby.
Ele vai se vestir de fada no Halloween.
O que vai fazer?
Nada.
Entre na classe, Sam.
Saiam daqui.
Se voltar a tocar nele, quebro seu braço.
Entendeu?
Vai.
Lembre-se: se quiser fazer parte
do Clube da Princesa Voadora da Penélope,
basta nos mandar uma carta.
Enviaremos um certificado pelo correio.
Adoro novos integrantes.
A princesa Penélope disse que,
se mandar uma carta,
dá pra entrar no clube dela.
Dão até certificado.
Muito bem, voem de volta.
Pode me escrever uma?
Veja bem.
Existem coisas no mundo que se pode ser,
e outras que não.
- ...pronta pra aventura.
- Tá?
Quantos meninos vê nesse programa?
- Nenhum.
- E o que isso diz?
- Que posso ser o primeiro.
- Lá vai.
Sparkles! Olá, Sparkles.
Gemma, Lilly, vamos lá.
Olha! Aqui tem.
Posso levar?
Que tal ser príncipe Peter
ou, sei lá eu, um pirata?
Não quero ser pirata.
Quero ser a princesa Penélope.
Não pode ser princesa,
escolha outra coisa.
Por quê? A Emily vai de princesa.
- A Emily é menina.
- E daí?
Venha cá. Olhe para mim.
Existem fantasias para meninas
e fantasias para meninos.
Não quer dizer que não possa usar.
Você pode.
Só que meninos são cruéis.
Ainda mais vendo algo
a que não estão acostumados a ver.
Eles esperam ver
uma menina nesta fantasia.
Como a sua amiga Emily.
Deviam fazer uma para meninos.
E fazem.
É o príncipe Peter.
Pronto para o Halloween?
Sim. Estou muito animado.
Divirta-se.
Eddie Palmer. Olá, Sam.
Ainda está cuidando desse menino?
Não tem o direito de cuidar de crianças.
Não passa de um criminoso.
Venha, Sam.
Sabe de uma coisa?
O Palmer está vendo aquele homem
e está se saindo bem.
Cada macaco cuida do seu rabo.
Vamos.
Vou acionar o Conselho Tutelar.
Ei, Sam?
Estou me saindo bem, hein?
Muito bem.
Vamos lá.
Quero muito ver o que cada um
vai usar amanhã no Halloween.
Grupo três, peguem as mochilas.
Tchau, meu bem.
Ei, Sam. Tem fantasia
para o Halloween amanhã?
Penélope, a Princesa Voadora.
O Palmer me deu.
Penélope? Que legal. Quero muito vê-la.
- Tchau, Srta. Maggie.
- Tchau.
Que fantasia...
Não para na minha cabeça.
Venha cá.
Pronto. Tomara que funcione.
Eu também. Obrigado.
De nada, guri.
Deixe-me adivinhar. Rosa ou roxo.
Não pode decidir.
Sou a princesa voadora vaqueira.
Vamos montar. Eia.
Samantha veio de fantasia de menina.
Ela deva estar de calcinha.
Com licença, turma.
Quem sabe onde a Srta. Maggie está?
- Está bem aí!
- Não.
Não estou, não. Sou o diretor Forbes.
Esse bigode é falso!
É de verdade. Nasceu hoje cedo.
Não!
A Srta. Maggie deve ter matado aula,
porque hoje o diretor Forbes
vai cuidar da sua sala.
- Não.
- Vou, sim. Sabe,
essa é a ideia do Halloween
ou de qualquer dia do ano.
Você pode ser quem você quiser.
Sou vaqueiro!
É um astronauta?
E temos uma bruxa.
E aqui...
Parece uma princesa voadora. Parece, sim.
E mais uma.
Estão todos maravilhosos hoje!
- Gostosuras ou travessuras!
- Eu trouxe gostosuras.
- Entrem.
- Obrigado.
São os meus preferidos.
- Uau. Linda casa.
- Obrigada.
Quem é você no Halloween?
- Eu?
- É.
Eu era o faxineiro.
Quer ajuda?
Já chega de doce, Sam.
- Estava muito gostoso.
- Bom.
- Como ele está?
- Vendo TV lá dentro.
Ele adora TV.
- Saúde.
Hoje foi um dia bem legal na escola.
Que bom.
Acho que ele curtiu pra valer.
Que bom que vieram para o jantar.
Concordo.
Preciso fazer uma pergunta.
Certo.
Como você foi preso?
É uma longa história.
Eu não sei. Eu não entendo.
É uma pergunta justa.
As coisas iam bem na LSU.
Num jogo, levei um tranco tão forte
que até esqueci meu nome.
Algumas cirurgias e foi o fim do futebol
e da faculdade.
Voltei pra casa. Comecei a tomar remédios.
A fazer outras coisas.
Ficava preso uma noite...
e jurava não repetir a dose.
Havia um moleque rico.
Ele vivia falando,
se gabava de quanto dinheiro
o pai tinha no cofre em casa.
Eu e a turma invadimos a casa uma noite.
Não era para ter ninguém lá.
O pai dele chegou em casa.
Armado.
Quase o matei na porrada.
A seguir, fui preso.
Você estava sozinho?
Não importa. Fiz o que fiz.
É.
Mas olha o que fez hoje.
Ele dormiu.
Está cansado?
Não.
Aposto que nem um trem acorda o menino.
Foi legal.
- Muito bem.
A gente se vê na escola.
- Boa noite.
Ainda estou olhando.
Muito bem, turma.
Terão mais uns minutinhos.
Não tem problema errar algo.
Sam, quer outro chá da tarde?
Pode ser com fantasia?
É claro.
- Eu topo.
- É.
O que vamos fazer, hein? Oi, Eddie.
Eles estão tão animados.
Escute. Não precisa correr.
Venha quando puder, tá?
O Daryl também vai.
Podemos beber uma cerveja.
- Mande um olá pro Tommy.
- Tá. Vamos nos divertir.
- Até logo, Palmer.
- Até, amigo.
ENTRE NA MINHA TEIA
ENSINO FUNDAMENTAL SYLVAIN
COMO SER TUTOR LEGAL
CLS DIREITO INFANTIL
SERVIÇOS E INFORMAÇÕES
TUTELA LEGAL
LEI DA TUTELA DA LOUISIANA
Posso ajudar?
O ar-condicionado está funcionando?
Vai me meter em encrenca.
Vou?
VENDE-SE
- Preciso ir.
- Não precisa, não.
Sim, eu preciso.
Ei.
Pode me ajudar numa coisa?
- Sim.
- Venha cá.
Eu não sei. Todas essas coisas.
Conhece alguém que possa usar?
Minha avó iria adorar isso.
Sim, aposto que sim.
Sam!
- Oi, amigo.
- O que aconteceu com você?
- Eddie, eu...
- O que está havendo?
Não sei. Saí um pouco.
Estavam brincando de fantasia.
Quando voltei, tinha maquiagem espalhada
no rosto e ele estava chorando.
Não sei o que aconteceu. Sinto muito.
Está tudo bem, querido.
Ei, amigão. Ei.
Conta pra mim e a Srta. Maggie
o que houve?
Ei. Está tudo bem.
Foram os mesmos que te provocaram?
Eles estavam lá?
Escute, filho.
Sei que não quer ouvir isto,
mas às vezes é preciso revidar.
Eddie.
Eram maiores do que eu.
Eu sei, filho, mas se não se defender,
as crianças nunca vão te deixar em paz.
Eddie.
Não eram crianças.
Como assim?
Olhe pra mim, tá?
Quem fez isso com você, Sam?
Tudo bem. Pode falar.
Foi o pai do Toby.
O quê?
O pai do Toby. Seu amigo, Daryl, fez isso.
Ei, Eddie.
Eddie. Ei, Eddie! Aonde vai?
Eddie, não faça...
Ei, escute. Ele já estava de vestido.
Só dei à bichinha...
Palmer, não! O que é isso?
Pare!
- Eddie!
- Palmer!
- Eddie! Ei!
- Me solta!
- Eddie, Eddie.
O que está fazendo? Meu...
- Calma aí, cara!
- Palmer.
Também acha engraçado, Coles?
Um adulto pegar um menino e fazê-lo chorar
enquanto passa maquiagem nele?
- Eu não estava lá...
- O caralho que não estava.
- Foi na sua casa, porra.
- Eu não estava lá.
Vamos esclarecer os fatos.
Se o seu pai vier atrás de mim,
você não vai se safar.
Acredite nisso.
Doze anos, porra!
O que estão olhando? O show acabou.
- Porra.
- Vamos lá.
- Levante-se.
- Ai, meu Deus, Daryl.
Vamos lá.
- Ele está bem?
- Caramba.
O que vai fazer?
Bater em todos que o provocarem?
Não, só nos que tiverem mais de 30 anos.
Tem outras formas de lidar com as coisas.
- Vai se encrencar?
- Daryl não prestará queixa.
Sorte a sua.
Sam chorou até dormir...
chamando você.
Ei, eu...
É para você.
Sam, me escute.
O que o Daryl fez foi errado.
Sabe disso, né?
Você não fez nada ruim.
Entendeu?
- Tá.
- Nadinha.
Está ouvindo, filho?
Sim.
Muito bem.
Ei. Eu tive uma ideia.
Vamos lá.
Muito bem. É o que temos até agora.
"Caro Clube
da Princesa Voadora da Penélope"...
- Escrevi certo?
- Sim.
"Meu nome é Sam
e quero muito virar membro."
Diga o quanto adoro o programa
e que vejo todo dia.
"Eu vejo seu programa e...
adoro
mais que tudo neste mundo."
Muito bem.
Basta assinar seu nome aí.
Já podemos mandar.
Oi, Sammy.
Oi, meu bem.
Não vai abraçar a mamãe? Venha cá.
Oi, mamãe.
Puxa vida. Que saudade.
Olha só você. Oi.
- Tudo bem?
- Sim.
Sim, estou boa.
Fiquei sabendo da dona Vivian.
Sinto muito por isso.
Ela era uma boa mulher. Eu gostava dela.
Sammy, está na hora
de irmos pra casa, meu bem.
Quer pegar suas coisas?
- Ir pra casa?
- Sim.
- Não se esqueça disto.
- Não vou me esquecer.
Ei.
A gente se divertiu.
Pode vir me visitar sempre que quiser.
Muito bem.
Vou pegar o resto das suas coisas.
Valeu, Palmer.
Onde arrumou isso?
Isso não é seu.
Palmer me deu de aniversário.
Ei. Sabe de uma coisa?
Trouxe o melhor presente de todos.
A melhor coisa do mundo.
Viajei até longe para conseguir.
Lá bem distante.
Fiz das tripas coração por você.
- Sério?
- É.
E é bonito.
Quero muito dar a você.
Pronto, guri.
Uau. Mudou mesmo pra cá, hein?
- Você demorou.
- É.
Venha. Vamos lá.
Sam, falei que é hora de ir. Venha.
Pode ir.
Obrigada por cuidar dele pra mim.
Vamos pegar seu presente.
Vamos pra casa.
Quero tomar banho.
Ei, o Sam está bem?
A Shelly voltou.
Voltou?
Não estava com cara boa.
Meio doente, sabe?
Aposto que ele volta amanhã.
Tomara.
- Ei...
- Eu vou...
- Vou voltar...
- É. Pode voltar.
Oi.
Cadê a lancheira?
O Jerry jogou fora.
Jogou? Por que ele fez isso?
Ele disse que minha mãe
estava criando um queer,
e que não quer morar
com uma criança queer.
O que quer dizer queer?
Para alguns,
significa que você é diferente.
Você é queer?
Eu sou diferente, com certeza.
Ei.
Sabe o que mais nós somos?
Boas-pintas.
Não ria. Somos dois sujeitos boas-pintas.
Isso intimida as pessoas, deixa com medo.
E nunca acredite num cara de mullet.
O que é mullet?
É assustador, isso, sim.
Venha, eu te dou carona pra escola.
Valeu, Palmer.
Depois da escola,
não quer tomar uma vaca-amarela?
Não dá. Preciso ajudar minha mãe.
- Por quê?
- Vamos mudar pra casa do Jerry.
Vou frequentar outra escola.
Então vou precisar te visitar.
Promete?
Tem minha palavra, guri.
Vamos logo. Credo.
Tal mãe, tal filha. Vocês duas.
É.
Adorei o comentário.
Sempre me apressa. Não me apresse!
...não me toque, porra!
Fique longe de mim!
Calma aí, porra.
Não é minha culpa, cacete.
- Cai fora, porra.
- Só vou subir, estou escutando.
- Ei.
- Não é a primeira vez.
Ei.
O que foi aquilo?
Que porra é essa? Cadê o Sam?
- Cadê ele?
- Ele se foi, não está aqui.
A porra da polícia.
O Conselho Tutelar o levou embora.
Que mãe do ano de merda.
SECRETARIA DE SAÚDE E SERVIÇOS
DIVISÃO INFANTIL
Tem audiência com a mãe dele
na vara da família na segunda.
A juíza dirá se Sam fica
numa família substituta
ou volta para a mãe.
Geralmente, procuramos
parentes para a tutela provisória.
Preencha a papelada.
Tenho ficha criminal.
Está em condicional?
Desculpe. Não darão autorização
para acolhimento familiar nesse caso.
Posso vê-lo?
- Não.
- Ele deve estar assustado, senhora.
- Se ele visse um rosto amigo...
- Senhor, eu entendo.
Mas não é pai, parente nem tutor legal.
É possível que a juíza abra uma exceção.
É improvável.
O que você quer?
Cadê o Jerry?
Não sei. Diga-me você.
Ei, tem um cigarro?
Obrigada.
Por que está aqui, hein?
O que é isto?
Tutor legal?
Deixaria o Sam sob meu cuidado.
Por que eu faria isso, porra?
Se não ficar sóbria,
a justiça não irá devolvê-lo a você.
Saia da minha casa.
Pegue.
Acha que pode comprar meu filho?
Não.
- Acha que é melhor do que eu?
- Não.
Acha, sim.
Acha que só porque me comeu...
é o pai dele?
Não é a porra do pai dele.
Nem é melhor do que eu, porra.
- Não quero a grana.
- Não sou melhor que você.
- Ah, tá.
- Ei, não acho que eu seja.
Diacho, posso ter
um tiquinho a mais de sorte.
Mas se algo acontecer a você...
vão pegar o Sam
e colocá-lo onde quiserem.
- Não.
- Nós sabemos...
- ...que ele não é como os outros meninos.
Vão me devolver o Sammy.
Sammy e eu ficaremos numa boa, tá?
Vamos deixar esta cidade de merda
pra trás, e vou ficar sóbria.
Vou fazer isso, tá?
Ei! Vou comprar uma mansão.
Vou te mostrar e você verá que consigo.
Eu consigo...
- Por favor, aceite.
- Não.
- Shelly, me escute.
- Não me olhe assim.
- Por favor.
- Não.
Não me olhe assim.
Não olhe pra mim!
Saia da minha casa!
Saia da minha casa, porra!
Desculpe aparecer do nada.
Sr. Palmer, venha comigo.
Sr. Palmer, parece estar indo
na direção certa, saindo-se bem.
E, talvez, quando resolver
a questão da sua moradia
e não estiver mais em condicional...
poderá pedir autorização novamente.
Por favor.
Fiz aquilo quando era jovem,
e tive o que mereci, não estou
culpando ninguém, Vossa Excelência.
Na verdade, porém, eu não me sentia bom
em nada há muito tempo...
até o Sam.
Decidi que o menino permanecerá
sob cuidados do Estado.
Ele ficará em acolhimento familiar
até a mãe ter condições
de recuperar a custódia.
Excelência, ela é viciada em drogas.
Isso não acontecerá.
Por ora, sinto muito.
Preciso negar
seu pedido de tutela provisória.
Não faça isso.
Sei o que é ser abandonado.
Não posso abandonar o menino.
Eu não o abandonarei.
Prometo à senhora...
que nunca precisarão
se preocupar com o Sam.
Cuidarei bem dele.
Muito bem.
Sinto muito. É a minha decisão.
Com licença, senhora.
- Eu devo entrar aí. Ei! Cheguei.
- Não pode entrar.
Senhor, tire as mãos de mim. Cheguei.
- Desculpe o atraso.
- Desculpe, Vossa Excelência.
- O que ele faz aqui?
- Com licença.
Sou a mãe do Sam.
- Por favor, não se aproxime.
- Senhora... Desculpe.
Vossa Excelência,
desculpe o atraso, mas cheguei.
Senhora, a polícia
nem falou com o Sam, tá?
Chegaram na minha casa
e o levaram embora.
Nem disseram por quê.
Srta. Burdette, foi feita
uma denúncia de abuso e negligência
ao Conselho Tutelar.
A senhorita foi descrita
como violenta e agitada.
Não é verdade. Não, senhora.
Agitada, sim. Eu era agitada. Admito isso.
Tenho tido problemas de saúde ultimamente.
Não vou negar isso.
Não sei o que está escrito aí,
o que ele disse ou disseram.
Mas nunca encostei a mão no meu filho.
Nunca sequer levantei a voz pro Sammy.
Senhora, ele não é infeliz.
- Srta. Burdette, entendo.
- Farei o que pedir.
Quer testar meu mijo? Beleza. Teste.
Eu imploro.
Por favor, não faça meu filhinho
morar com estranhos.
Ele precisa da mamãe.
Por favor.
Tudo bem?
Sam?
Ei, Sammy. Venha, meu bem.
Ei. Mais pra pôr no carro. Vamos lá.
Cansei pra caralho
da sua palhaçada de merda!
Cacete! Você de novo?
Porra, quantas vezes vou dizer
pra parar com essas merdas?
Cansei de você!
Vou queimar a porra desse trailer.
E você e aquela criança meio bicha
vão morar nas ruas.
Ele vai chupar rola até o Natal.
Cansei pra caralho
da sua palhaçada de merda!
Puta mentirosa do caralho!
Anda. Diga, porra.
- Que porra você tem de errado?
- Mamãe!
Solta a minha mamãe!
- Cai fora!
- Mamãe!
- Sai de mim, maldito. Vai!
- Não machuque meu filho!
- Sai, bostinha!
- Por favor!
É o que quer? Olha onde vou pôr...
- Não! Ei!
- Quê?
Ai, meu Deus.
Você fez o Jerry voar.
Ele voou, porra.
Nunca o vi voando antes.
- Vamos, Sam. Venha.
- Ele voou!
Ei.
Ei! Aonde vai com meu filho?
Ei! Filho da puta!
Ei. Vai ficar tudo bem, tá?
- Tá bem.
- Tudo certo?
Tudo.
Fique aqui, Sam, tá?
Tem um telefone para eu usar?
Obrigado.
Alô?
Sou eu.
- Peguei o Sam.
- Deus do céu.
Eddie, Shelly chamou a polícia.
Estão atrás de você.
Traga-o de volta.
Não dá. Não para aquilo.
- Eddie, é sequestro.
- Ela não serve.
Pode ser que sim, mas aonde você vai?
Quer voltar pra prisão? É o que deseja?
Ela é a mãe do Sam, Eddie.
Boa ou má, certa ou errada,
é a mãe do Sam.
Ligue pro Coles.
O que vamos fazer?
Vai ficar tudo bem, tá?
É o meu filho! Sammy!
- Volte.
- Não! Ei. Sammy!
- Ai, meu Deus.
- Oi.
Me solta, porra! Ai, meu Deus. Não!
Segure-a.
- Precisamos sair agora. Venha.
- Sammy! Filho!
- Segure-a firme.
- Sammy!
- Vou processar você.
- Calma aí.
Deitem-na e não a deixem sair.
- Merda.
- Sammy.
- Estou calma! Sammy, venha com a mãe.
- Veja. Ela não tem jeito.
- Está pirada.
- Por favor, filho, venha.
É.
O Sammy vai pra casa da Maggie.
Ele ficará lá.
- Meu filho.
- Está bem?
Eu te amo. Oi. Tudo bem?
Ele te machucou? Fiquei tão preocupada.
- Sinto muito mesmo.
- Vire-se, Eddie.
Diga se está bem.
Ponha as mãos nas costas.
Não consegue ficar longe de problemas, né?
- Mamãe se preocupou tanto.
- Andando.
Oi, filho. Meu precioso.
Não o deixe voltar ao sistema.
- Tudo bem.
- Não!
Não, Sammy, não.
- Solte-o!
- Ei. Vamos, Sammy.
- Pare logo.
- Tire as mãos do meu filho!
- Por que te soltaram?
- Vai machucá-lo.
- Vamos, Sammy.
- Não, filho.
- Solte-o!
- Sammy.
Ei, filho. Eu te amo.
Está comigo. Eu te amo. Vou te cuidar.
- Nunca cuida de mim!
- Eu te amo. Amo, sim.
- Nunca cuida!
- Eu cuido. Está comigo, querido.
Me solta!
Palmer!
Fique com sua mãe, Sam.
- Está tudo bem.
- Palmer.
Sam.
Palmer!
Está livre.
A Shelly disse que você levou
o Sam pra comer algo.
Chapada demais pra lembrar.
Vamos tirar a queixa.
O Sam está com a Maggie.
Ei.
Eu te devia uma.
Sim. Devia.
Acha que sou uma péssima mãe.
Oi, Sammy.
Oi, meu bem.
Oi.
Sei que está com raiva de mim.
Tudo bem.
Eu também teria raiva de mim.
Preciso falar com você
sobre algo bem importante.
Podemos conversar?
Posso me sentar com você?
Sim, mamãe.
Obrigada.
Andei pensando nas coisas.
Seria melhor você viver com o Palmer.
Ele é um bom homem.
E gosta muito de você.
E...
Estou lutando.
Filho, estou lutando agora.
Mas...
Me dê suas mãos.
Não é porque não te ame.
Te amo do fundo do coração.
O que acha?
Quer morar com o Palmer?
Quer que ele seja seu pai?
- Sim.
Venha me abraçar.
Tudo bem.
Pegou tudo?
Parece que sim.
Vamos jantar hoje com a Srta. Maggie?
Sim. Ela fará
seu prato favorito: brócolis.
Brócolis?
Consertei o ar-condicionado do Forbes.
Vou levar pra ele.
Palmer.
Vou te dar uma coisa.
Suas chaves.
Você fez por merecer.
Obrigado, Sibs.
Junior não gosta de esperar. Fora daqui.
- Tchau, Sam.
- Tchau, Emily.
Quando tem chá da tarde?
Não sei. Você é quem sabe.
Não sei a programação.
Venha. Nós vamos pegar uma coisa.
VENDIDA
Ei, Sam? Venha cá.
É para você.
Nunca recebi uma carta.
Abra. Veja o que é.
BEM-VINDO AO CLUBE
DA PRINCESA VOADORA DA PENÉLOPE
Olha. Tem uma estrela dourada.
E olha meu nome. Está bem aqui.
Sam Burdette e...
Sim.
Ei.
Parabéns.
FIM
Legendas: Leandro Woyakoski
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org