NETFLIX APRESENTA
BASEADO NUMA HISTÓRIA VERÍDICA
A mãe adora o oceano.
Sempre adorou.
A mãe conheceu o pai na praia
quando eram adolescentes.
Estão juntos desde então.
Este sou eu aos quatro anos.
O Rueben é o meu irmão do meio.
Sempre foi um chato.
E o Oli.
O último e sortudo.
Somos nós, os Bloom.
Era tudo praticamente perfeito.
Mas o ano passado aconteceu.
- Vá lá.
- És tu, Oli.
- Não.
- Volta!
- Não me apanhas.
- Apanhei-te!
Nós, os miúdos,
queríamos ir à Disneylândia.
Mas a mãe e o pai escolheram a Tailândia.
Eu gostei da Tailândia.
Mãe!
- Não!
Por favor, vá lá. Vamos!
- Aqui tens.
- Obrigado.
Vai embora!
Rápido. Vá lá, Roo!
Aqui vamos nós.
Vem, mãe.
Sammy.
Mãe!
Mas odeio o ano passado.
Sam!
Rapazes!
Quero ir embora.
Rapazes, já vos disse.
Parem de brincar, por favor.
Por favor.
Rueben, ou Oli,
podem ir ver se a mãe está bem?
- Já fiz isso ontem.
- E eu no dia anterior.
- Que ocupado.
- Devia ser o Noah.
Não importa quem o fez ontem
ou no dia anterior.
Estou só a pedir
para verem a mãe, por favor.
Porque não vai o Noah?
Onde está o Noah?
Está no telhado!
Uniformes.
Despe as calças. Vistam os uniformes.
- Para!
- Quero uma sandes de pão integral.
Noah!
Está lá em cima?
Noah?
Noah!
Uma ajudinha aqui!
Está bem.
A mãe estava assustada no hospital.
Mas, pelo menos,
não era a única numa cama.
- Calma, Sam.
- Tudo bem.
- Estás bem?
- Sim.
A mãe partiu a coluna
na zona que o médico chamou de T6.
Mas a mãe chama-a de zona do sutiã.
Ela não sente nada dali para baixo.
Esse cateter fica.
Vamos só tirar isto.
Exceto quando tem soluços.
Pai, já não há leite!
Eu estou bem.
O Noah bebeu-o todo.
Podes fechar a porta, por favor?
E estamos prontos para ir.
Isto vai doer outra vez?
Não se aterrares bem.
- Sim!
- Estás bem?
Vá lá, Roo.
Já te pedi que não fizesses isso.
Podes desviar isto, Roo?
- Desvia isso para a tua mãe.
- Noah?
Desliga a televisão.
Mãe, não sei atar os atacadores.
O pai sabe dar os melhores nós.
- Posso ir a casa do Kai após as aulas?
- Hoje, não.
- Porque não?
- Vá, estás pronto. Vai.
Merda!
Está tudo bem.
Podemos comprar os nossos almoços hoje?
É sexta-feira.
- Posso comer tarte?
- E eu um rolo de salsicha?
Sim, claro.
Boa!
Estás em casa há pouco tempo.
Vai melhorar. Prometo.
Vá lá, pai. Vamos chegar atrasados.
Desculpa, Sam.
Amo-te.
Telefono-te depois de os deixar.
Deem-me um beijo antes de irem.
Adeus, mãe.
- Adeus. Tem um bom dia.
- Adeus, mãe.
Rapazes. Vá lá. Depressa.
- Tira isto antes de ires para a escola.
- Vamos, pessoal.
Adeus, Noah.
- Ouçam. Não discutam.
- Sou o mais velho.
És sempre o mais velho.
Vais atrás, Noah.
Vamos ver as notícias de hoje
sobre os picos de surf da zona.
Os ventos ligeiros
de oeste trazem condições fantásticas
para o surf,
com ondas de um a dois metros.
As condições serão melhores de manhã,
com mar de fora
misturado com ventos offshore
que trarão ondas bem formadas
a quebrar bem.
Por isso, se puderem aproveitar,
terão uma manhã espetacular.
Amanhã, outro belo dia…
Olá! Sou só eu!
Olá, querida.
Olá.
O que fazes aqui sentada no escuro?
Nada.
Precisas de luz e de ar fresco.
Porque não levas o livro para o relvado?
Ou fazes os exercícios.
Lembra-te do que o médico disse.
Tens de te manter animada.
Pois.
Ou experimenta um desses podcasts.
Encontrei a Bron no supermercado
e ela acha que pode tratar da roupa
e resolver um homicídio ao mesmo tempo.
Adorava ter um almoço especial
quando a Kylie voltar.
Desculpa?
O que disseste?
Eu não disse nada.
Pensei que sim.
O Cam não mudou estes lençóis?
Deixa-os estar, por favor, mãe.
Céus!
O que é isto?
Bem, cabe aqui.
Uma das minhas colunas ali.
Olá.
Estás bem?
Talvez devesses tê-la deixado lá.
Teria morrido, mãe.
Ela caiu de muito alto.
Entretanto, vamos mantê-la hidratada.
Acho que estaria melhor no veterinário.
Achas que é um rapaz ou uma rapariga?
Bem, aqui diz que o sexo de uma
pega só pode ser determinado após um ano.
Por isso, não sabemos.
É uma menina.
Como sabes?
Sei e pronto.
Ela precisa de um nome.
Não, Cam.
Sem nomes, por favor.
Já temos preocupações que cheguem.
Pinguim.
Pinguim? Porquê?
Porque é preta e branca.
Está bem.
E que tal…
… Zebra?
- Gambá?
- Panda?
- Panda é bom.
Não, que tal Varinha Mágica?
- Tabuleiro de Xadrez.
- Ou Bola de Futebol?
Fraque!
- Muito bom.
- Pinguim.
O nome dela é…
… Pinguim.
Está tudo bem, Pinguim.
Às vezes,
é difícil acreditar no que aconteceu.
É como se a mãe nos tivesse sido roubada.
Ela costumava surfar connosco.
Andar de skate connosco.
Jogar futebol na areia connosco.
Ela era espetacular.
Vá lá.
Vamos!
- Vá lá!
- Olha, Ping. Olha para mim.
Que engraçado, Ping.
Espera.
Ela fez cocó em ti?
Ela precisa de uma fralda.
Tu precisas.
Não. Tu precisas.
Não me importo.
Ping. É assim que se voa.
Não!
Voar.
Ignora-o, Ping.
Tenta tu, Noah, seu medricas.
Sentes isto?
Não.
Isso é fixe, como um superpoder.
Mãe?
Ela está a falar contigo.
O que foi?
Porque não gostas dela?
É uma ave selvagem,
o que significa que não pode
ficar aqui para sempre. Certo?
Vá lá, Ping.
Tens de recuperar as forças.
Ela não gosta disso, Noah.
Devia.
Fi-lo como disseram online,
com insetos e assim.
Então, porque não experimentas
para saberes a que sabe?
Cala-te, Rueben.
Desculpem o atraso.
- Olá, pai.
- Olá.
Era suposto ser
um retrato de família normal.
Parece que todos se odeiam.
E, pelos vistos, a mim também,
por isso, foi divertido.
Como estás?
Como está a dor? De um a dez?
Estou bem.
E tu?
Bom dia, jeitosa.
Santinho.
Está bem. Pensei que podíamos comer
peixe e batatas fritas ao jantar.
Comermos na praia?
- Posso levar a Ping?
- Claro que podes.
Eu podia levar-te, Sam.
Não.
É muito bonito. Vá lá.
Não. Vão vocês.
Vou…
Vou preparar-me para dormir.
- Vem, mãe.
- Ainda é cedo para dormir, Sam.
Por favor, mãe.
Desculpa, querido.
Traz-me uma concha, está bem?
Olá, rapazes. Vá lá. Vamos.
Toalhas, fatos de banho, vamos curtir!
- Oli, vá lá.
- Sim.
Nunca mais me faças essa pergunta
à frente dos rapazes.
Que pergunta?
Como estou?
Não quero ter de lhes mentir.
Pai, onde estão os meus calções?
Está bem.
Não.
Tens saudades da tua mãe?
Oli.
Dá esta concha à mãe.
Obrigado, Noah.
Ping!
Vem ver isto.
Isto é delicioso, pai.
Vá lá, Ping.
Porque não comes um, Ping?
- Queres um, Ping?
- Queres peixe?
Queres uma batata, Ping?
Não é essa.
Ela é uma pega, não uma gaivota.
Vá lá, miúda.
- Come uma ostra.
- O que fazes, Ping?
Linda menina.
Pai?
Roo?
Cam, querido.
É o Rueben.
Passa-se algo.
Estás bem?
Meu Deus!
Não!
Não.
Cheira a ostras.
Cam?
Ele está bem?
Está tudo bem. Estás bem.
A Pinguim quase comeu uma dessas.
- Nunca mais.
- Podias tê-la envenenado.
Afasta-te, Snow, ou vais pisar isso.
Vais sentir-te bem depois disto.
Desculpa, pai.
Estás bem, Oli?
Agora saiu tudo, vais sentir-te melhor.
Está tudo bem.
Já está. É assim mesmo.
Ainda tens um pouco.
Também vomitei na minha cama.
Para trás.
Está bem.
Está tudo bem. Estás bem.
Estão bem.
Acho que foi só uma ostra estragada.
Devíamos virar-te enquanto estás acordada.
Sam?
Que se passa?
Eles estão bem.
Costumavam chamar por mim.
Isso não quer dizer nada.
O que sou se nem sequer posso ser mãe?
Tu és.
- Não. Não sou nada.
- Tu és.
Odeio isto. Odeio-o tanto.
Dói-me tanto a alma.
Não!
Mais de 20 milhões de pessoas
passam férias na Tailândia todos os anos.
São 20 milhões de pessoas
a quem isto podia ter acontecido.
São 40 milhões de outras mãos
que podiam ter tocado naquela vedação.
Uma vedação com 15 anos.
Podia ter-se partido noutros 5475 dias.
Mas esperou pela minha mãe.
Depressa. Anda.
Vá lá.
Ela vai ficar bem.
Vem, mãe.
Olha o que descobri.
Já vou.
E fui eu que a levei lá.
- Mãe!
- Sam?
Sam!
Chama uma ambulância.
Tive um…
… sonho terrível.
Estava a afogar-me.
Mas soube bem.
Por favor.
Olha para mim.
Estou aqui. Estou aqui para ti.
Não é suficiente.
Desculpa, Cam.
Até os rapazes. Nem eles são suficientes.
Vai.
Deixa-me levar-te para o duche.
- Não, quero ficar.
- Tens de te levantar.
Vai passar. Apenas…
Não, estou bem. Só estou…
Só quero ficar aqui.
Por favor.
Leva só os miúdos à escola.
- O peixe cheira mal.
- Rapazes, malas. Vamos.
Adeus, Ping.
Era como uma piscina de vomitado, pai.
Sim, um rio de vómito.
Mãe?
Sim?
Podes cuidar da Pinguim por mim?
Ela ainda não come muito bem.
Está bem.
Anda, Noah.
Adeus, Ping.
Por favor.
Cala-te!
Pronto, então, não comas.
Pássaro?
Bolas!
Deixa isso em paz.
Para onde foste?
Vá lá.
Vá lá. Vem cá para fora.
Sai daí.
Pronto, espera.
Para onde foi agora?
Pássaro?
Pinguim?
Vá lá. Anda cá.
Não!
Pequenina.
Está tudo bem.
Não te vou magoar.
Sammy?
Isto está mesmo bom, mãe.
Obrigada, Roo.
Receita nova?
A Bron trouxe-a.
- Ela devia trazer mais comida.
- Como estava?
Como correu a escola, Oli?
Vi o Danny McCoy em cima daquela
coisa debaixo do equipamento de brincar,
e quando dois miúdos pequenos saltaram,
ele agarrou-os pelas cuecas
e puxou-as por cima das cabeças deles…
… por trás deles, e fez, tipo, "Ei"
e empurrou-os também.
- Como se chama isso?
- Sim, que técnica é essa?
Um puxão atómico!
É o meu Sr. Murphy.
Mas ela gosta dele.
Olha para a Ping.
O que estás a fazer?
Porque gosta do Sr. Murphy?
A Pinguim e o Sr. Murphy
Sentados numa árvore
B-E-I-J-A-N-D-O-S-E
Aqui está o Sr. Murphy.
São tão giros.
Namorados.
Ela pode ficar?
Por favor, mãe, pode?
- Vá lá, mãe.
- É só um passarinho.
Só até ficar forte o suficiente.
- Sim!
- Sim.
Ela não quer ficar presa cá dentro, quer?
Fazemos uma corrida?
Nem pensar.
Li que os passarinhos sonham
com o canto da mãe.
E é assim que aprendem a cantar.
Será que sonham com as mães
a ensiná-los a voar?
A Pinguim ficou mais forte e mais gorda.
Quase lá, Ping.
Mas não conseguia voar.
Talvez porque nós não voamos.
Ping, para.
Olha, Ping, é o pássaro íman.
Isto é muito bom.
Queres, Pinguim?
Queres, menina?
Deve ser estranho ter asas
e não conseguir voar.
Olá, Roo.
Olá.
Bom dia, estranha.
Olá, tia Kylie.
- Olá, avó Jan.
- Avó, olha.
Sim.
Vai.
Estás com bom aspeto.
Sim, foi incrível.
Fiz muito ioga.
Não falei com ninguém em semanas.
Não bebi nada.
A mãe devia ir.
Pois.
- Olá.
Que tal eu fazer café?
Precisas de alguma coisa?
Não, estou bem. Obrigada, mãe.
E que tal um queijo e bolachas?
Está tudo bem.
Nozes?
Está bem, ótimo. Parece-me perfeito.
Estás zangada comigo?
Não.
Porque estaria?
Fui quem disse para ires.
Então…
Mataria por um copo de vinho.
- Quando saíste pela última vez?
- Eu saio.
Sim? Onde? O médico não conta.
Quando foi a última vez que saíste?
O que dizes? Vamos almoçar.
Isto fazia-nos mesmo bem.
Vá lá, Sammy.
Porque está estacionado ali?
Ele nem sequer é aleijado.
Podemos não estacionar aqui?
O quê?
Não, o Cam deu-me um autocolante, Sam.
Não quero usar isso.
É conveniente, querida.
- Não quer dizer…
- Não quero saber, mãe.
Não és deficiente.
- Ninguém pensa isso.
- Meu Deus! Não disse isso.
- Mãe! Jamais!
- Nem consegues dizer a palavra.
Esse era o termo correto.
Tinha uma prima que era deficiente.
- Meu Deus!
- Mary, lembras-te dela.
Ela tinha um lindo cabelo ruivo.
Não, eu trato da cadeira.
Eu trato da cadeira.
Estás bem?
Estás bem, querida?
Cuidado.
- Está tudo bem.
- Estás bem?
- Obrigada.
- Ótimo, obrigada.
Então, como te sentes, querida?
Bem, tens de beber um copo de vinho.
Devíamos pedir uma garrafa.
Vamos a isso.
Olá, Bron.
- Sam?
- Olá.
- Olá, Bron.
Sam, olá.
Olá.
Como estás?
- Sim, bem.
- Desculpa, que pergunta tola.
- Não, está tudo bem.
- Fui ver-te no outro dia.
Sim, claro.
Obrigada pelas flores.
Os miúdos adoraram a lasanha.
- Estive na fisio.
- Pois.
Não faz mal. Eu percebo.
Só queria que soubesses que estou aqui
para o que precisares.
Talvez nos vejamos
daqui a umas semanas, sim?
O que tens feito, Bron?
O mesmo de sempre…
Novamente na enfermaria 20,
no hospital. Sim.
A angariação de fundos para a escola
dos miúdos está à porta. É emocionante.
Estou só à espera do Natal.
Vamos voltar para Noosa.
Lasanha.
- Sim, lasanha.
- Lasanha.
- Antes vamos ver o que a mãe quer.
- Gelado.
Rapazes, vão tomar um duche.
A mãe enlouqueceu?
Cala-te, Rueben.
Tudo aquilo que fizemos.
Sim, pois…
Eu percebo.
Que queres…
Que queiras…
… apagar-te.
Quem eras.
Mas ainda és tu, Sam.
- Não sou. É essa a questão.
- És.
- Tu és.
- Não sou.
Não sou.
Aquela é outra.
Não sou nada. Isto…
… não funciona. Apenas não funciona.
Olha para mim, Cam.
Está quase. Mais uma. Vá, Noah.
Ali está!
Cam.
Isso mesmo. Vá, Noah.
Queres ir lá fora?
Vá lá.
Tenta.
Para a próxima.
Talvez precisemos de tentar
algo diferente.
Como assim?
EXPERIMENTA - CAIAQUE
A sério?
Tu adoras água.
Não entendes.
De que tens medo?
O pior que pode acontecer
é ficares envergonhada.
- Ping!
- Mas, pelo menos, tentaste.
Que tal outra coisa
que me faça sentir inútil?
Então, do que precisas, Sam?
Estou a ficar sem ideias.
Eu e os rapazes estamos a lutar.
Estão a lutar?
Sim, somos todos nós, Sam.
Não, não somos.
Diz-me o que queres.
Tudo menos isto.
- Quero levar os miúdos à escola.
- Vamos andar de skate.
Quero vestir-me sozinha.
Quero um dia sem dor.
Um de vocês, por favor,
limpe esta porcaria.
Cala-te, Ping.
Mãe!
Muito bem.
Obrigada.
Não, não me levantes. Ajeita-me as pernas.
Vou chamar o pai.
Está tudo bem.
Não. Deixa-me ajudar-te.
Dá-me um segundo.
Devagar.
Puxa a cadeira.
- Passas-me essa almofada?
- Sim.
Sim.
Isso mesmo, querido! É isso.
Conseguiste.
Vai.
Vou só tirar isto daqui.
Agora, por favor.
Muito bem.
Ping!
Força, Ping!
Pai, olha!
Vai!
Sammy!
Sam!
- Vamos, Ping.
- Vamos.
Sam!
Estou bem. Está tudo bem.
Não vais perder isto.
Ela está a voar?
Espera.
- Sim, vai, Ping!
- Vai, Ping!
Tu consegues!
Força, Ping!
Ping, sim!
Eu sabia que conseguias.
Força, Ping!
Vá lá, Ping!
- Sim!
Olá.
Vocês devem ser os Bloom.
Sou a Gaye.
Cameron. Falámos ao telefone.
O Cameron disse-me
que és uma boa surfista.
Era.
E uma enfermeira.
E uma mãe. Pelo aspeto destes vivaços,
não terá sido canja.
Pareces um pouco nervosa.
Estou numa cadeira de rodas.
Não preferias estar num caiaque?
Muito bem.
Segura a frente. Eu fico com a traseira.
E passa o remo à Sam, por favor.
Sim.
Puxa-o.
Quero que pratiques o remar.
Mãos delicadas, Cam.
Credo! Ele é energético, não é?
Quero que penses nisso
como se fosses nadar,
só que vais apanhar a água com o remo
em vez de com as mãos.
Tenta senti-la na pá
até a conseguires apanhar bem.
Pois. Olhos sempre em frente.
Se olhares para o lado,
inclinas-te para o lado.
Muito bem.
Boa, atira a água ao lado da cintura.
Ótimo.
É isso.
Quanto mais confortável estiveres,
mais depressa vais.
Relaxa e respira.
- Estás a ir bem, mãe!
- Pareces um pouco tensa, Sam.
Certo.
Agora,
chegámos à parte mais importante da lição.
Quero que te vires.
- O quê?
- Tu ouviste. Entra.
Nem pensar.
O que é o pior que pode acontecer?
Sabes nadar, não sabes?
Ainda tens os teus braços.
Devem servir para algo.
Vá lá, é como andar de bicicleta.
Também não o posso fazer.
Não me obrigues a virar-te.
Não o farias.
Estou sempre a virar as pessoas.
Sou conhecida por isso.
Não consigo.
Não consigo fazê-lo.
Esta é a parte fácil.
Isto é cair da bicicleta.
Já disse que não consigo.
- Três, dois, um.
- Lembras-te da vez em que fomos…
- Sim!
Em breve, será altura de saíres de casa,
menina,
ou de começar a pagar renda.
Foste incrível hoje.
A Gaye acha que tens talento.
Obrigada por insistires.
Lamento que tenhas de viver com isto.
Estás a brincar?
Considero-me o homem mais sortudo vivo.
Cala-te.
Como assim?
Porque, por uma noite…
… sentei-me a pensar
que nunca mais te veria.
Mas vi.
Vejo-te, todos os dias.
Então,
tenho andado a ler sobre pegas.
- Sim?
- Sim.
Parece que acasalam para sempre.
A sério?
Totalmente monógamas.
Apenas um.
Encontram a sua alma gémea
e acabou.
Acabou.
Talvez isso explique porque
estão sempre tão infelizes e zangadas.
- O que se passa contigo?
- Tu! O que se passa contigo?
- És um cromo.
- És louca.
Sou um patife
- Eu não pertenço aqui
- Porque sou um patife
- Sou um esquisito
- Que raio estou a fazer aqui?
- Eu não pertenço aqui
Ping.
- Parabéns!
- Olha para isto.
- Vamos lá.
Obrigada. Ping, minha Ping.
Tira aquele maldito pássaro de casa?
Eu não disse isso. Disse?
- Juntem-se.
- Não lhe dês ouvidos.
- Deixa-me entrar.
- Três, dois, um, abram fogo!
Esperem.
- Sim.
Eu é que mando.
- Encolheste bastante, mãe.
- Acho que sim.
Acho que conseguimos.
E tu, Oli?
Com saltos altos.
- Seu batoteiro.
- Batoteiro.
Não te esqueças da Pinguim.
Vá lá, Ping.
- Talvez consiga…
- Onde é? Aqui?
PINGUIM
A mãe adora o oceano. Sempre adorou.
Ela conheceu o pai…
O que estás a fazer?
Nada.
Só uma coisa.
Que tipo de coisa?
Posso arrumar isto.
Precisas de…
Posso ajudar se quiseres.
Não. Está tudo bem.
Eu arrumo.
Já vou.
Olá, avó Jan.
Olá.
- Olá, avó.
- Olá.
Trouxeram a Pinguim. Que bom.
Olá, querida. Parabéns.
Obrigada.
- Despacha-te. Depressa.
- Depressa. Vá lá.
- Esconde-os, rápido.
- Vá lá.
Obrigada, Kyles.
Sammy, és tão velha.
ESTOU NISTO PELO ESTACIONAMENTO
Vou usá-la bem.
E comprei-te champanhe, mas…
Comprei do barato, pois não aprecias.
- Ótimo. Obrigada. Continua.
- Pois. Adoro-te.
Amo-te.
Kylie!
Esta mesa não se vai pôr sozinha.
Vá lá.
- Está bem, mãe.
- E usa os guardanapos bons.
Esperei mais de um ano por isto.
Não!
Juro que o pássaro faz isso
só para me irritar.
Desculpa, mãe.
Eu vou.
- Obrigada, Roo.
- Tens de estar cá dentro?
Não foi de propósito.
- Fora! Vai!
- Deve ser a Gaye.
Às vezes ela acha
que os dedos são minhocas.
Merda! Desculpa, Jan.
Gaye, achas que a Sam tem hipótese?
Sim.
Então, ela vai passar muito tempo na água.
A treinar três vezes por semana.
Parece perigoso.
E a Sam não consegue nadar, pois não?
Não se preocupe, Jan.
Nunca afoguei uma aluna.
Mas o meu ex-marido,
isso é outra história.
Os meus alunos
costumam demorar muito
a encontrar o equilíbrio.
Pronto, Ping, um pouco de ar fresco.
… esta foi como um pato na água.
É a primeira vez
que me sinto normal desde o acidente.
Quando estou no caiaque,
sou igual aos outros.
Graças a Deus pela Gaye.
Alguém tem de tirar a Sam de casa.
- Ser proativa.
- Mãe, por favor.
É o que o Cameron faz todos os dias.
Não disse isso.
Não quis dizer isso, Cam.
- Eu sei.
- Só estou a dizer que é muito difícil.
Tens o teu trabalho.
A Sam costuma estar sozinha.
Ela gosta da independência dela, Jan.
Mas ela não pode andar.
Estou aqui, mãe.
Quanta independência deve ter?
- Mãe, estou a um metro de ti.
- Não, a sério.
Por favor.
E se algo terrível acontecesse?
- Meu Deus! Mãe.
- Ela tem o telemóvel, Jan. Ela ligava.
Pois, e se ela caísse
ou houvesse um incêndio?
Rapazes…
… que tal saltarem para a piscina?
- Levem os pratos.
- Está a ficar divertido.
- Ainda temos bolo?
- Claro que sim, idiota.
Não me chames idiota.
E se não conseguisse chegar ao telemóvel?
- Meu Deus!
- E se não tivesse carga?
Não falamos nisso, Jan.
- Vivemos.
- Cam, não.
Pois é.
Só diversão e nada de responsabilidades.
Olha no que isso deu.
- Também posso ir nadar.
- Por favor, senta-te. Por favor, Gaye.
E, Jan, se estás a insinuar…
Não, ela não está a insinuar. É só…
Deixa-a em paz. Está bêbeda e emotiva.
Eu ouvi isso.
Sim, claro.
Estás a um metro de distância, mãe.
Quando o teu pobre pai morreu…
Senta-te, por favor.
Não, por favor. Mais vale ficar.
Quando o teu pobre pai morreu,
pensei, ao menos ainda tenho as miúdas.
Mas agora fico acordada à noite,
preocupada.
E eu não?
Tudo que faço é preocupar-me.
Preocupo-me se estou muito feliz à frente
da Sam ou triste à frente dos rapazes.
Preocupo-me se os devo levar à praia,
ou se estamos a ser egoístas.
Preocupo-me…
… se fizer demasiado pela Sam
ou não o suficiente.
Eu sei…
E pela Sam não poder andar
por tê-la movido após a queda.
Não tem nada a ver com isso.
Acredita, Jan, eu preocupo-me.
Desculpa, amor. Eu só…
… estou assustada.
Quero pôr a minha menina bem outra vez
e não consigo.
E isso deixa-me louca. Eu só…
Não me mandes calar.
Não!
- Estás a ouvir?
- O quê?
É a Pinguim?
- Deixem-na!
- Não!
- Pinguim!
- Para trás!
Pinguim!
Deixem-na em paz!
O que se passa?
Parem!
Pinguim!
Deixem-na em paz, rafeiros.
Não.
Não!
- Pinguim!
- Pinguim, não!
Ping!
Volta!
Pinguim!
Ping!
Volta!
- Pinguim!
- Ela foi por ali.
Querido.
Anda lá.
Pinguim!
Eu sabia.
Nem sequer trazem um guarda-chuva.
Estamos a ir para casa.
Com este tempo não vale a pena.
Deve estar na praia.
Está a escurecer, Snow.
Só mais cinco minutos, por favor.
Vão ficar todos doentes.
Vamos dar-lhe cinco minutos. Vai!
Pinguim!
Porque o fizeram?
A Pinguim não magoaria ninguém.
As pegas são territoriais, amigo.
Tecnicamente,
esta não é a casa da Pinguim.
É deles.
Pinguim!
Mas nós somos o lar dela.
Eu sei, querido. Eu sei.
Pinguim!
… noutros dias, podia ter-se partido.
Mas esperou pela mãe.
E fui eu que a levei lá.
Quem me dera ter sido eu
a debruçar-me naquela vedação.
Desejava que tivesse sido eu
a partir as costas.
É noite de passagem de ano?
Não.
Então, porque há foguetes?
Não sei.
Porque, às vezes,
acontecem coisas boas.
Estás zangada com o Noah?
Porque qualquer um
podia tê-la deixado sair.
Eu sei.
Pinguim!
Ping!
Estás bem, Snow?
Achas que ela está morta?
Credo! Roo, não.
Está só assustada.
Dá-lhe tempo para voltar a casa.
Ela sabe onde estamos.
E a Pinguim é dura. Não é verdade, Sammy?
Noah?
Ele está bem. Apenas…
Noah a culpa não é tua.
Claro que não é culpa tua.
Tens de parar com isto.
Tens de esquecer.
Não tens culpa pela Pinguim,
nem pelo meu acidente.
Pronto. Não vamos transformar isto
em algo que não é. Só…
- Ele pensa que tem. Não é, Noah?
- Sam!
Porque temos de falar disto?
Porque estou cansada de não falar disso.
Por favor, não te vás embora.
Dizes que não tenho culpa, mãe,
mas não é a sério.
Claro que é a sério.
Não sabes nada, pai.
- Já chega.
- Não vês a maneira como ela me olha.
Vozes interiores…
Cala-te, Cam.
Por favor, Noah,
se tens algo a dizer, diz.
Por favor. Preciso que fales comigo.
Termos subido a torre foi culpa minha.
A ideia foi minha.
Foi por minha causa
que partiste as costas.
Estás feliz?
Não, não estou contente.
E às vezes acho
que nunca mais serei feliz,
mas não por tua causa.
Então, porque nunca queres falar
comigo ou estar perto de mim?
- Não sei. Eu cometi muitos erros.
- Abraças o Oli a toda a hora.
- Nem olhas para mim!
- Tenho medo.
Tenho medo de exteriorizar esta raiva.
Não só em ti, em todos…
… vocês.
Em mim também. Em ti, Cam.
E desejo…
Todos os dias, eu desejo que nunca
tivéssemos ido àquele maldito telhado.
Mas fomos.
Foi uma decisão nossa.
Não tua.
Não tiveste culpa
de nada.
Juro.
Foi um pedaço de madeira velha e podre.
Lamento não ter sido forte o suficiente
para te ajudar a entender isso.
Ou ajudar-te a ultrapassar.
Não pensei ser forte
o suficiente para ultrapassar isto.
Mas sou.
E eu agora sei isso.
Estou aqui.
Sou a tua mãe.
A mesma mãe.
Parece-me bem.
Adeus, mãe.
Adeus, querido.
Adeus.
Tem um bom dia, querido.
Tu também.
Finalmente.
Está bem.
Desisto.
O que se passa?
Vamos sair.
Não vamos passar mais uma noite
a olhar para o cesto da Pinguim.
Vamos comer peixe e batatas fritas.
E preciso de uma venda para ir à praia?
Quem falou em praia?
Rapazes.
O que estão a fazer?
- Meu Deus!
- Cuidamos de ti.
Três, dois, um.
É só a Gaye.
Não é só a Gaye.
É a Gaye e a carrinha da Gaye.
- Rapazes, vamos.
- Sim!
- Olá, Bron.
- Surpresa?
Não olhes para mim.
Ninguém me diz nada.
- O que se passa?
- Um, dois, três.
- Cá está.
A tua carruagem aguarda.
As malas depois da mãe.
Vamos sair para comer
peixe e batatas fritas.
Só se quiseres.
Pronto.
Arranca.
E conduzam, queridos.
Conseguimos.
- Sim.
- Graças a Deus!
Graças a Deus!
Aqui?
Sim. Aqui.
Mamã!
Despachem-se.
Isso foi muito sorrateiro.
Pois.
Faz-me a pergunta.
Que pergunta?
A que te disse para nunca fazeres.
Como estás?
Estou melhor.
Obrigada, Cam.
Obrigada.
Pode ser outra.
Não é.
É a Pinguim.
É a Pinguim!
- Ela voltou.
- A Pinguim.
A Pinguim.
Dá-me beijinhos.
- Ping.
A mãe já não é a pessoa que era.
E sei que não é a pessoa que queria ser.
Mas, para mim,
é muito mais do que isso.
Gostas desta, Ping?
Aonde vais?
Ping?
O que foi?
O que estás a tramar?
O quê?
Obrigada.
A SAM BLOOM PASSOU A COMPETIR
NOS CAMPEONATOS MUNDIAIS DE CAIAQUE
E, MAIS TARDE, TORNOU-SE
BICAMPEÃ MUNDIAL DE SURF ADAPTADO.
ONDE QUER QUE A PINGUIM ESTEJA,
ELA FARÁ SEMPRE PARTE DOS BLOOM.
OS BLOOM, NEWPORT, 2015
Ripadas por:
n0Te