Os pássaros não estavam cantando,
os peixes não estavam pulando...
e não havia coelho saltando
em nenhum lugar.
Afinal, todos estavam celebrando
duas pessoas muito especiais...
no que só pode ser descrito
como um casamento perfeito.
Eu prometi que não choraria.
Isso foi uma estupidez.
Olá.
Oi.
Bem-vindos, amigos.
Estamos reunidos aqui hoje para unir
Bea e Tomás em matrimônio sagrado.
Você está levando tão bem.
Ele é um bom homem.
Ele a faz feliz.
E é um dia especial para a família deles,
os queridos coelhos.
- Seu antigo inimigo veio para ficar.
- Nós nos acertamos.
Ele será o nosso guardião.
Isso é algo entre eles.
Se fosse antes, você perderia a cabeça.
- Eu mudei, primo.
...recebendo um novo genitor.
Uma granada esperando para explodir.
- Não mais.
- Um pai, se preferir.
Pai?
Pai.
Você não é meu pai!
Você nunca será meu pai!
E todo mundo está vendo sua cueca!
Pedro. Pedro.
Pedro.
- Pedro, a aliança.
- O quê?
Certo.
Onde eu pus... Onde...
Espere. Estava no...
- Sempre no último lugar que você procura.
- Você só tem dois bolsos.
Agora, pode beijar o noivo.
O que?
RECÉM-CASADOS
Tchau!
- Tchau.
- Sentiremos saudade.
PEDRO COELHO 2: O FUGITIVO
Leg SubPack
Riper Tontom
Então, Bea e Sr. McGregor se casaram...
e partiram para a lua de mel.
As coisas não poderiam estar
mais pacíficas em Windermere...
até que um tempo depois...
Viu?
Agora, experimente.
Pai, é o Pedro Coelho, do livro.
Odeio ser o garoto-propaganda.
Mas toda história só pode ter
um mocinho, então...
Pedro não tem pai.
Ele virou torta.
Por isso, ele é tão rebelde.
O que?
E aqueles são Flocos, Flux
e Rabo de Algodão.
- Eu sou Flocos.
- E eu sou Flux.
E eu sou o herói.
Mas não sou rebelde.
- Esse garoto leu o livro?
- Você leu o livro?
Eu sou muito ocupado.
Deixei para o verão.
Você é a autora?
Ainda estou me acostumando
com esse termo.
A história é dos coelhos.
Eu só a escrevi.
Esse é meu marido, o nosso editor.
Eu não diria "editor".
Eu só...
Só faço a composição.
Transformei nossa sala de jantar
em gráfica...
criei a litografia com uma paleta
de cinco cores para a ilustração.
Tirando a do jardim...
- que tem mais verde...
- Não revele seus segredos, querido.
É maravilhoso. Você pinta os coelhos
com muito amor.
É natural. É a nossa família.
Agradeço a contribuição.
Ajudará a preservação da terra deles.
Obrigada.
- Tchau.
Boa tarde! Parabéns, vocês dois.
- Obrigada, Moira.
- O correio.
Disputa para ver quem pega.
Peito. Pata.
Oba!
Por que ele sempre ganha?
Ele inventou o jogo.
- Pedro? É você?
- João?
O que faz fora de Londres?
Viemos fazer degustação de queijo.
- Eu soube do casamento. Algum bebê já?
- Só faz um mês.
Minha esposa e eu tivemos
15 filhos nesse período.
Este é o meu primeiro dia longe.
Que paz e tranquilidade.
Eu estaria mentindo se dissesse
que não tenho saudades.
Nós só falamos deles.
Ah, que fofuras.
Mas não há bebês.
Nós somos a família deles.
Até não serem mais.
Parabéns pelo livro, aliás.
Meus filhos amaram.
Ah, não é sobre mim.
É legal as crianças lerem sobre
exemplos positivos como eu.
Pedro!
Puxa. Meu queijo.
Foi só um acidente.
Não é acidente.
Ele só faz isso.
Nunca se comporta.
Ele te ama. Não dê ouvidos.
- Ele nunca dá. Esse é o problema.
- Não na frente dele.
Ele não consegue me entender.
Consegue?
Não. Mesmo assim...
Se ele não me entende...
por que eu não posso falar
o que eu quero?
Fale algo legal. Peça desculpas.
Fale algo legal agora!
- Eu sinto muito.
- Mais alto!
Desculpe, Pedro. Eu te amo,
do jeito que um adulto ama...
- um coelho.
- Obrigada.
Com portou-se muito bem, Pedro.
Arrependido, penitente
e até um pouco pesaroso.
Desculpe. O quê?
Eu uso isso quando sou mal compreendido.
Tenha dó, Pedro. Às vezes,
tem que encarar as consequências.
E isso é para quando me sinto encurralado.
Você sempre radicaliza tudo.
Desculpe. O quê?
O que é isso?
Editora Basil-Jones.
Tínhamos uma seção inteira deles
na Harrods.
A última prateleira que organizei
antes de me demitir.
Quer dizer,
despedido e tirado fisicamente da loja.
Tanto faz.
É do próprio Nigel Basil-Jones.
Ele quer publicar meu livro.
Não.
Colocá-lo em todas as livrarias,
promovê-lo e Iançá-lo em outros idiomas.
Bea, você conseguiu. É isso.
Está acontecendo!
Prometa-me uma coisa. Quando esse livro
for um sucesso, você me manterá humilde.
O livro é sobre todos nós.
Obrigado. Já está fazendo isso.
Muito bem.
Por que sempre copia tudo que eu faço?
Está bem. Farei algo diferente.
Desculpe.
- Alguém com fome?
- Sim, faminto.
Dê uma mordida e vá passando.
Vou esperar chegarmos em casa,
onde a comida não está se decompondo.
- É.
- É, eu também.
Vejam só.
Não tinha percebido que estava
com um bando de sofisticados.
- Vamos jantar.
- É!
E lá vão eles.
Pela abertura onde antes
havia um portão.
Sorte deles.
Eles plantam, semeiam e regam?
- Claro que não. Mas já estavam aqui.
- Exatamente.
E você ainda tem seus tomates.
Meus tomates.
Não sabia que um homem da cidade
poderia gostar tanto de hortas.
Ouvi dizer que ele quer vender
os tomates no mercado.
Está muito úmido.
Vou pegar o secador de cabelo.
Ele precisava ter um hobby.
Espero que seja bem-sucedido
como eu sou no meu.
E o que é?
Julgar.
Qual é o problema do cabelo dela?
Espere!
Não precisa mais tentar me devorar.
Lembra? Você é bem-vindo agora.
Certo. Ainda estou me acostumando.
É que eu tenho muita energia.
É essa nova dieta á base de plantas,
e eu não preciso mais te perseguir.
Estou tipo...
Experimentou jogging?
O que é jogging?
Correr sem um animal apavorado
na sua frente.
- Acha que vai funcionar?
- Espero muito que sim.
Prontinho, queridos.
Ei.
Não acredito que isso pode dar em algo.
Eu atendo!
Pode ser o editor!
Pedro, não toque nessas coisas.
Sério, meus filhos serão
muito mais comportados.
Alô?
Sinto sua falta, pai.
Ninguém me entende como você entendia.
Bea, é o editor.
Alô.
Sim, é ela.
Não! Tomé!
São do Sr. McGregor.
Mas você roubava dele o tempo todo.
Nós dividimos a horta agora.
Só porque ele se casou com a moça,
você faz o que ele manda agora?
Não por causa disso.
Mais ou menos isso, mas...
Só não toque nos tomates, texugo.
Está bem.
E?
Eu juro. Se não fosse por mim...
Obrigada. Você é muito gentil.
O trem das 11h15 para Gloucester?
É, nós conseguimos.
Eu sabia! Eu vi você!
Saia! Saia da minha horta!
Os coelhos adorariam ir.
Será uma aventura divertida.
Eu sabia que você não mudaria.
- É o mesmo coelho rebelde...
- Obrigada. Tchau.
...de sempre!
Deixe meus tomates em paz!
Você já tem todo o resto!
Viu? Eu falei um milhão de vezes.
- Ele não me ouve.
- Pegue leve com ele.
Ele está se acostumando com você.
É. Pode usar as patas dianteiras também.
Ah, é verdade.
- Isso é tudo para nós?
- É o que diz no bilhete.
Só o melhor para a próxima
grande escritora.
O que temos aqui?
"Aproveitem a viagem.
Isso é só o começo. "
Meio presunçoso, não?
"Perdoe-me por ser presunçoso. "
Ele é bom.
Como alguém que já viajou de trem antes,
algumas dicas.
Não acompanhem as paisagens.
Fixem um ponto no horizonte
e olhem somente para lá.
Estão bem?
No trem, é melhor olhar...
QUALQUER UM PODE VENDER!
...um ponto fixo no horizonte.
Ah, não.
Mágica, mágica, mágica.
Mágica!
Ah, não. Rabo de Algodão
acabou de descobrir o açúcar.
Ei, nós tivemos a nossa época.
"Lavabo".
Eu vou viver para sempre!
Eu disse!
Obrigada.
Sabe o que acontece depois
de comer tanto açúcar?
Isso.
Vamos, queridos.
Entrem.
Aí estão eles.
- Oi, Bea.
É ainda mais adorável
do que eu imaginava.
- Tomás.
Bonitão.
Sei que sou um de muitos
batendo na sua porta...
- e implorando para publicar seu livro.
- É, são tantos.
Na verdade, nem temos mais porta.
Foi completamente derrubada.
E os astros da história
com Pedro, o líder.
Sempre na frente.
Legal
Eu não sou seu líder.
Não estou sempre na frente.
Vejam, vem cá.
Benjamin, vire um pouco.
Flux, mais para a direita.
Flocos, vem para cá.
Benjamin e Flux, alinhados.
Pronto. Seu lugar é aqui.
Eu fico aqui, e...
Se me permite o entusiasmo,
o livro é extraordinário.
Um triunfo.
Eu permito.
"Não há presente melhor
do que o amor de um coelho. "
- Charles Dickens.
- É.
Ele disse "gato".
Obviamente, você sabia.
Claro. Adoro Dickens.
- Conheço toda a obra dele.
- Conhece?
- Conhece nada.
- Conheço.
Não conhece.
Forte.
- É.
- Luta boxe?
Sim, não, eu... Sim, eu luto.
- Luta?
- Luto.
- Luta nada.
- Sim, eu luto.
- Quando?
- Eu treino com cordas pesadas.
Levanto peso.
Tenho sacos grandes de areia.
Faço flexões no quintal, sem camisa.
E também gosto de pomadas proteicas.
- Vamos lutar qualquer dia.
- Sim, sem problemas.
- Agora, quero mostrar...
- Desculpe.
...nossa estratégia.
Carlos, água para os nossos coelhos.
Bea, sente-se aqui.
Com gás e sem.
- Tomás, aqui.
- Que chique.
É como beber areia.
Eu gosto. É deliciosa.
- Só diz isso para ser diferente.
- Não.
Beba mais, então.
E incrível.
Queremos começar com uma tiragem
de cinco mil cópias...
do seu livro.
- Cinco mil?
- Presumo que queira escrever outro?
Eu não pensei nisso, mas...
Acho que tenho cacife
para uma série de 23 livros...
apresentando 109 personagens
baseados nos meus animais...
criando uma narrativa sobre moralidade,
natureza e família...
e situada nos campos e cidades
perto da nossa fazenda.
Fantástico.
Fantástico. Fantástico.
Porque é no seu próximo livro
que vemos um grande potencial.
- Fantástico.
Eu não confio nele.
Nós pesquisamos o seu livro.
As pessoas gostaram da história
e da ambientação...
mas o que elas realmente amaram
foram os coelhos.
Então, no segundo livro, queremos
enfatizar a individualidade deles.
"Benjamin, o sábio. "
"Rabo de Algodão, o espoleta. "
Esse cara é bom.
"Flocos e Flux, a dupla dinâmica. "
- Por que somos sempre tratadas...
- Como uma só?
- Mas nós somos...
- Descoladas.
- E, finalmente, Pedro.
- O quê?
Eu também? Que loucura.
Temos duas opções para ele.
Duas?
"O travesso" ou...
PEDRO
O ENDIABRADO
"O endiabrado".
Não. E ele estava indo tão bem.
É esse. Acertou em cheio.
- O quê?
- Também é o nosso favorito.
- Define o caráter dele.
- Não, não define.
"Endiabrado" é meio pesado,
não acham?
Bom, ele é bem desordeiro.
Segundo seu próprio livro...
quase causou sua separação
e destruiu a própria família.
Ele é um pouco sapeca,
mas não faz por mal.
- Exatamente. Obrigado.
- Ontem, ele estava...
tentando roubar meus tomates.
Não, eu estava garantindo
que ninguém os roubasse.
- Eu imagino a voz dele sendo bem chata.
- O quê?!
Minha voz não é chata, é?
Tenho algo para mostrar a vocês.
Veja o quanto queremos
fazer isso com você.
Meu Deus.
PEDRO COELHO
EM BREVE
Minha orelhas estão gigantes.
Pedro parece muito um vilão.
- Toda história precisa de um.
- Eu não sou um vilão.
Essa não é uma representação
correta da gente.
Parece que estou olhando no espelho.
- Adorei.
- O que?
É sensacional.
É incrível.
Deve ser magnífico Ver sua família
lá em cima.
É um sonho virando realidade.
Eles estão incríveis!
Ah, tenha dó.
Eu ando sozinho, eu ando sozinho
Claro que você cantaria essa música.
Eu posso cantar outra se quiser.
Á vontade.
Ás vezes, eu gostaria
Que alguém me encontrasse
Até lá eu ando sozinho
O que está olhando, filho?
Nunca viu ninguém roubar algo antes?
Você é todo bonzinho?
Eu não sou bonzinho.
Na verdade, aparentemente, sou mau.
Sim, eu cometi erros...
o que acontece com toda criança, certo?
Aprender, crescer, evoluir.
Mas para este coelho, não há opções.
E quer saber? Eu não ligo mais.
Sorte sua, filho.
Mas se eu puder sugerir algo...
da próxima vez que encontrar
um ladrão na rua...
não se abra tanto.
- Desculpe.
- Não, eu gosto disso.
Mas aqui ninguém é emocionalmente
evoluído como eu.
Eu me chamo Barnabás.
Prazer em conhecê-lo.
- Pedro.
- Pegue um pêssego.
Você disse que não era bonzinho.
Não, eu não sou.
Eu sou malvado.
Ah, não.
- Vamos.
- Cansei de vocês, ratos!
- Odeio quando nos chamam de roedores.
- Voltem aqui!
E quando tentam nos bater
com uma vassoura.
- Vassoura não serve para isso!
- Saiam do meu mercado!
Cansei desses ratos!
Me deve um pêssego, filho.
Ainda bem que eu tinha esse esconderijo.
- De onde você é?
- Não é da sua conta, velhote.
O que?
Você disse para eu não me abrir.
Está aprendendo.
Mas é que eu estou curioso.
Sou do interior.
De uma fazenda perto de um lago.
Sério? Onde arrumou essa blusa?
Parece com uma
que um velho amigo usava.
Era do meu pai.
Temos que ir.
Está bem, filho?
Sim, estou.
Você piscou para mim?
Desculpe.
Não, o único outro coelho
que eu conheci que piscava...
era meu amigo do interior,
e ele morava perto de um lago.
Espere. Aquele fazendeiro.
Ele se chama McGregor, não é?
- Sim.
- Você é Pedro Coelho?
- Eu não acredito.
O meu velho amigo era o seu pai.
Eles estão na lixeira de reciclados!
- O que fazemos?
- Vamos nos divertir.
Aí estão vocês!
- Como isso é diversão?
- Porque eles acham que têm chance.
Beleza.
Isso deve ir em papel ou plástico?
Ninguém sabe.
Peguei!
O que fazemos agora?
- Tem razão! Foi divertido.
- É.
E tem mais a cada esquina.
Pegamos!
Agora, vamos.
Entre aí, coelho.
LOJA DE ANIMAIS
PIPERSON'S
Quem são essas pessoas?
Para onde estão nos levando?
Fique calmo, filho.
Não deixarei nada acontecer com você.
E aqui.
Aqui.
E sua impressão digital.
Só preciso dizer uma coisa.
Meu livro e muito pessoal,
e eu não quero comprometer isso.
Eu rolaria no túmulo se um dia virasse...
uma adaptação audaciosa
visando somente o lucro...
escrita por um americano.
Você tem a minha palavra.
Eu serei um guardião voraz...
uma fortaleza entre sua arte...
e todos que desejam capitalizar
em cima dela.
Vamos nessa.
Estou dizendo, esse cara não presta.
Claro, deixar a história
mais contemporânea...
aumentaria o número de leitores
e ajudaria seu fundo de preservação.
Por exemplo, os coelhos
de tênis e camisetas?
Mas você é uma purista.
Eu respeito isso.
Senhor, Marvin Stuart o espera.
Ah, Marvin.
- Um dos nossos escritores.
- Marvin Stuart.
Oi, Marvin. Já vou descer.
Compramos esse carro para ele
quando seu livro virou bestseller.
Marvin fez um livro de fotos
sobre borboletas.
Lindo, elegante.
Poderia pendurar em um museu.
Vendeu 250 cópias.
Eu fiz uma pequena sugestão.
SKATE OU VOO
Vendeu 15 milhões de cópias.
É mais do que Dickens.
- Onde está o Pedro?
- É, eu estava preocupado.
Não é do feitio dele.
Da última vez que o vi, ele estava
encarando aquele outdoor.
Ah, o outdoor.
Mas, sério, onde ele está?
Pegou dois desta vez. Boa.
Eu não sei por que estou aqui.
Parece o Pedro daquele livro
que a vovó me deu.
Eles querem ir juntos.
Posso levar esse também, mãe?
Por favor.
Eles parecem pai e filho.
Está mais para "antes" e "depois".
Eles são imundos.
Está bem. Pode levar.
Sinceramente, não sei como gosta
dessas coisas. São umas pestes.
Liam, temos dois coelhos!
A próxima parte pode ser meio conturbada,
mas é divertido.
Não toque neles
até eles tomarem a injeção!
Eles devem ter doença.
Vou chamar o meu
de Macaco Cara de Bubu.
O meu é Sra. Requeijão.
Você não é um coelho bonzinho?
Olá, olá.
Isso é humilhante.
Aqui, experimente isto.
Muito melhor. Obrigado.
Vamos, crianças!
Nós vamos para a casa da vovó.
Eles não vão ficar com medo no escuro?
São animais.
Eles não têm sentimento.
Isso que é ser animal de estimação?
As crianças têm boas intenções,
mas a mãe é um monstro.
O que fazemos agora?
Vamos ao trabalho.
Na mosca.
Pegue uma sacola, filho.
Sempre tem uma embaixo da pia.
Eu vou usar o puxador.
Colocando tomates na geladeira.
E eles nos chamam de animais.
Entendi.
Você queria ser pego.
Queria ser levado para a loja de animais.
Queria ser adotado para
poder pegar a comida deles.
Essa é a horta da cidade.
É como nós sobrevivemos aqui.
Sério? Elas são todas assim?
Não. Normalmente,
só tem potes com comida...
e uma garrafa de champanhe que eles
guardam para uma ocasião especial...
que nunca chegará.
Que triste.
Sim, muito triste.
Enfim, vamos roubar mais coisas.
ALIMENTO CANINO
- Estamos roubando de crianças?
- Só o que eles nunca comem.
- Por que os pais põem, então?
- Para os professores não julgarem.
Belo trabalho, filho.
Como vamos tirar isso daqui?
O trabalho não vale nada
sem uma boa equipe de apoio.
Conheça a turma. Samuel Bigode,
o ladrão mais antigo da cidade.
BIGODE
Esses nem são os bigodes dele.
Ele os roubou.
Tom Gatuno.
TOM
GATUNO
Ele não é de falar, mas quando fala,
sai de perto.
Podemos entrar agora?
Estou congelando aqui.
E a irmã dele, Gatuna. O cérebro.
GATUNA
Sempre nos mantém na linha.
Chega de apresentações.
Vamos logo com isso.
- Despensa?
- Segunda porta á direita.
- Guarda-roupa?
- Terceira porta á esquerda.
- Banheiro?
- Falei para você ir antes de vir.
- Fim do corredor.
- Valeu.
E como vamos tirar isso daqui?
Isso vai funcionar?
Um homem bem-vestido consegue
se safar de tudo neste mundo.
E se ele tiver um bebê,
pode ira qualquer lugar.
Três semanas atrás,
tocamos o sino da Bolsa de Valores.
LONDRES
BOLSA DE VALORES
Por que quiseram fazer isso?
Porque nós podíamos.
Certo.
Howard, onde você estava?
Ajude-me a me livrar
daqueles coelhos imundos...
antes que as crianças voltem.
Você está mais baixinho?
Seus monstrinhos!
- Vamos.
- Esperem, e a comida?
- Vamos deixar?
- Melhor salvar a pele, garoto.
Vou exterminar esses diabinhos.
- Até mais.
- Falou.
Não, esperem. Eu sei lidar
com humanos que nos odeiam.
Levem-na para a cozinha,
e eu cuidarei dela.
Nos encontramos na porta da frente.
Não podem se esconder de mim,
montinhos nojentos de doença.
Eu vou pegá-lo!
Corram!
Ei!
Voltem aqui!
Não acredito que isso está acontecendo!
Precisa de algum ajuste, senhora?
Você foi incrível, garoto.
Como sabia fazer aquilo?
É um dom.
Péssimo em línguas, ótimo
em violência de desenho animado.
Você se saiu bem, amigo.
- Desculpe, me saí bem... O quê?
- É o nosso melhor roubo...
em muito tempo.
E temos que agradecer ao Pedro.
Ele é o garoto! Quem é o garoto?
Ele é o garoto.
Vem cá. Vem cá!
Olá. Toc, toc. Ding-dong.
Ouvi dizer que vocês apavoraram.
- Cai fora, Robinson.
- Está bem.
Só torçam para eu não contar
para ninguém.
Sabem como eu adoro falar.
Cuide dele, filho.
Claro. O que você deseja?
Temos queijo, maçãs, champanhe.
- "Parabéns... "
- Não.
Cuide dele.
O que?
Eu estava brincando, Barnabás.
Não contarei para ninguém. Prometo!
Precisa apertar bem.
O coelho sai do buraco...
- dá a volta na árvore e volta.
- O que está fazendo? Não.
Não.
- Espere. Isso dói, cara.
- Certo, filho.
- Agora, cuide dele.
- Não.
- Por favor, não.
- Não, eu...
- Ele não vai dizer nada. Certo?
- Não, não vou dizer nada.
Eu ainda me sinto mal
pelo que fiz com aquela mãe.
Porta do freezer, champanhe,
secador de cabem.
- Eu achei aquilo meio cruel.
- Faz parte da gangue ou não?
Sim, eu gostaria de fazer,
mas eu não faço isso.
- Não podemos resolver na conversa?
- Por favor!
Não, não! Por favor!
Estamos brincando!
Só estávamos brincando com você.
Devia ter visto a sua cara, filho.
Não, eu que estava brincando, então...
Vocês que deveriam pensar...
se tem um lugar privado para ver
se molharam as calças.
Nós dividimos com nossos amigos.
Além disso, pode estragar rápido.
Porcos podem voar!
Vem. Vamos tomar um ar.
Era uma época especial.
Comida suficiente para todos,
espaços bem abertos.
Até o velho McGregor aparecer
e levantar aquele muro.
Nós pensamos que era o fim.
Mas não o seu pai.
Agora, a pergunta é:
Ele estava roubando
ou só pegando o que já era dele?
Exatamente. Já estávamos lá.
- Pertenciam
- Ele estava roubando.
Mas mantinha suas barrigas cheias
como podia.
E ele me ensinou tudo que eu sei.
Quer comer?
Espere aqui.
Saindo!
Aqui está, filho.
Nossa, isso é muito bom. O que é?
É uma batata.
O que?
Deixe-me fazer uma pergunta:
Minha voz é irritante?
Sim, um pouco polarizada,
mas eu gosto.
Adoro este lugar.
Ninguém diz que eu sou mau.
Estou me sentindo em casa.
Eu gostaria de ter outros dez
como você.
Assim, poderia fazer o trabalho
que seu pai e eu sonhávamos.
- Um que nos alimente para sempre.
- Pedro!
Pedro?
- Vamos.
- Pedro!
Pedro! Aí está você.
Ah, Pedro.
Nós estávamos á sua procura.
Graças a Deus. Você está bem?
Está. Temos que nos apressar
para pegar o último trem.
Está bem.
Pedro, o que houve com você?
Estávamos começando a nos preocupar.
Eu saí para caminhar. Vamos.
Ele está bem?
Parece que está.
Isso, isso.
O que está fazendo?
Flexões.
De repente, teve vontade de malhar?
De repente, teve vontade de ler Dickens?
- Você sabe que é meu escritor favorito.
- Cite outro livro dele.
Faça outra flexão.
Está bem.
Travei. Travei.
Có-cocoricó!
Acordem, crianças! Acordem!
Temos trabalho a fazer!
- O quê?
- Pai.
- Vamos.
- Estamos cansados.
Temos que fazer a bola de fogo gigante
aparecer no céu...
para que a Terra se aqueça...
e a vida como conhecemos continue!
O que?
- Sério?
- É muita responsabilidade.
Có-cocoricó!
Có-cocoricó.
Agora, fiquem á vontade para bicar...
fazendo nada pelas próximas 24 horas.
Vai me contar aonde você foi ontem?
- Ficamos todos preocupados.
- Não se preocupe, primo.
Eu conheci alguém que pode
ter mudado a minha vida.
Conheceu uma garota!
Legal! Me conte tudo.
Como ela se chama? Mary?
Scarlett? Josephine?
- Barnabás.
- Excelente.
- Não, ele é um velho amigo do meu pai.
- Incrível.
Não! Ele é um ladrão.
Pedro, não tem minha bênção
para beijar um ladrão.
Vai me deixar contar a história?
- Ganhei, Flocos.
- Eu não sou mais Flocos.
Mudei meu nome
para ficar diferente do seu.
A partir de agora, eu sou Lavabo.
- Lavabo?
- É.
E eu corro de pé agora.
Tem mais classe.
Pense na quantidade de terra
que preservaremos.
Toda a natureza que nossos filhos
poderão explorar.
- Vejam isso, manas.
- Espere por mim!
Eu nunca tive a chance de fazer isso.
Não havia muita brincadeira no orfanato.
Por isso eu também quero ter filhos
para brincar.
E, eles teriam a montanha inteira
se eu pintasse os coelhos de tênis.
E o vale inteiro se os colocasse
de camiseta e jeans.
Dá para imaginar?
- O que está havendo com ela?
- Mudou o nome para "Banheiro".
Vamos. Junte-se a eles.
Role no chão.
- Sério?
Deitar na horizontal, esticar as pernas,
encolher os braços...
e descer morro abaixo lentamente?
- Sim, eu...
- Talvez não seja para você.
Vamos tomar um chá.
Como assim, não é para mim? É, sim.
- Não...
- Claro que é.
Eu sei rolar. Acha que não?
- Eu não disse isso.
- Então, veja.
Pense em mim e em nossos
futuros filhos rolando.
Está bem? Veja.
Ei, veja só. Estou rolando.
Aumentando um pouco a velocidade.
Só um pouquinho.
Socorro! Socorro!
Por isso, adultos não devem fazer
coisas de crianças.
Eu sempre roubei dessa horta,
e disseram que eu estava errado.
Mas agora com Barnabás,
eu sei que preciso fazer isso.
Eu devo ser mau.
Esse Barnabás parece meio desonesto.
Ele não e desonesto. Ele me entende,
como meu pai entendia.
- Ao contrário dele.
- Longe de problemas.
Viu? Ele pega no meu pé
desde o dia em que chegou.
Ele não falou só para você.
Falou para todos.
Estou falando com você, Pedro,
especificamente.
Longe de problemas.
Enfim, nossos dias estão contados aqui.
Você o ouviu hoje.
Quando eles tiverem um bebê,
nós já éramos.
Você se sentiu menos amado
quando as meninas nasceram?
Agora, é diferente.
E eles me acham sapeca.
Então, eu abracei a ideia.
Barnabás tem um trabalho
no qual podemos ajudar...
e resolver nossa vida
sem termos que depender deles.
Eu não sei.
Vamos, meninas.
Nós vamos para Gloucester.
- Está bem. Por que não?
- Gloucester?
Vou lá amanhã para fazer aeróbica.
- Hoje é peito e braços.
- Vamos, raposa, continue!
Você consegue.
Meu treinador.
Você precisa de um? Talvez, não.
Eu me esforçaria tanto sem um?
Talvez, não.
Eu peço uma ajudinha, por favor
Diga que estará presente
Quando eu precisar de alguém
Como sabe o que sempre
acontece comigo?
Pura sorte, eu acho.
Eu preciso de ajuda
Eu trouxe mais iguais a mim.
Não totalmente como ele.
Eu faço objeções.
Eu preciso de ajuda
Olhe só para vocês como cresceram.
Da última vez que os vi, eram bebês.
Benjamin, Rabo de Algodão,
Flocos, Flux.
- Sim!
Bom, é "Lavabo" agora,
mas antigamente, sim.
Viemos ajudar naquele trabalho
que mencionou.
Não, é muito perigoso.
Está bem. Obrigado pelo seu tempo.
Tem algum ponto de táxi por perto?
Não, confie em mim.
Nós roubávamos da horta do McGregor
o tempo todo.
Isso é bem diferente.
Eu nunca me perdoarei
se acontecer algo com vocês.
Não, nós podemos fazer
o que você quiser.
Se precisar subir em um lugar alto,
conte conosco.
Se precisar que sejamos sorrateiros,
podemos ser invisíveis.
E se precisar de uma distração...
Perto da baia
Onde as melancias crescem
De volta ao lar, eu não ouso ir
Se eu voltar, minha mãe dirá:
"Você viu um ganso
beijando um alce?"
Isto é seu?
Perto da baia
E ele é prestativo também.
Tem algo que esse homem
não possa fazer?
É só um ajuste.
Tomás, posso chamar o vidraceiro?
Está aí há seis horas.
Bea, Nigel Basil-Jones está aqui.
Sr. Basil-Jones, que surpresa boa.
Aí está minha estrela.
- É um bom momento?
- "É o melhor momento.
E o pior momento. "
Dickens.
Eu preciso te mostrar isso.
Meu Deus.
- É incrível.
- Lindo.
Tivemos uma resposta rápida...
e o interesse pelo seu próximo livro
já está nas nuvens.
É extraordinário.
Tenho algo para você também.
Mal dá para diferenciar.
- Você fez.
- É brilhante.
Artístico, autêntico, descolado.
- Onde é isso?
- Na nossa horta.
- Meio limitado, não?
- É onde eles moram.
Agora que você fez mudanças...
tente expandir.
Deixe mais divertido e exótico.
Coloque-os na praia
com pranchas de surfe...
- e aqueles mini violões.
- Ukuleles?
Isso! Ótima ideia. Viu?
Você pega minhas sugestões bobas
e deixa tudo melhor. Genial!
Mas eles não tocam ukuleles.
E não vão á praia. Certo, Bea?
Eles são coelhos.
Por que coelhos não podem ir á praia?
Ou em um barco?
- Ou uma espaçonave?
- Espaçonave?
Leitores querem ser transportados, Tomás.
Dickens.
Agora, escutem.
Esse é um trabalho grande.
O maior.
É o tipo de trabalho
que se tivermos sucesso...
não teremos mais que nos preocupar
com comida de novo.
Mas o risco é grande.
De vez em quando,
todos os fazendeiros do vale se reúnem.
- Saia daqui!
- Eles são nervosos e grosseiros.
Querem tirar a comida da terra
só para não pegamos.
O milho mais doce,
cenouras crocantes...
os rabanetes mais maduros.
E eles trazem tudo para um único local
bem aqui na cidade...
onde protegem os alimentos
durante todo o dia.
E é quando vamos atacar.
Deve ser difícil de entrar.
Não tem nenhum portão á vista.
Eles o recebem com um aceno.
- Entrem.
- Todos são bem-vindos.
- Não vão nos ouvir?
- Não.
Há uma banda tocando
uma música bem medíocre.
E se crianças nos virem?
Não tentarão nos adotar de novo?
Neste lugar, elas só fazem carinho.
E se quiser um presente caro
que nunca será usado...
Eles vendem bombas de banho
com cheiro de lavanda.
Dez libras.
Que lugar mágico é esse?
Eles chamam de "mercadão".
MERCADÃO
Que o Bigode recriou meticulosamente
aqui neste mapa.
Certo, os dedais são frutas.
Os carretéis, legumes.
A almofadinha representa
a cobertura do sol...
segundo a previsão de amanhã,
que eu gravei...
durante seis semanas...
sem incluir o último sábado,
que eu considerei nublado.
- Bigode, ninguém quer saber!
- Está bem!
Espero que não aprendam
por observação.
Mas nós não estamos atrás dos frutos.
Isso qualquer um pode roubar.
O que nós queremos é bem mais valioso.
No meio de tudo isso...
na frente da água de coco
e perto das colheres de pau...
estão as joias da coroa.
Nosso alvo: frutas secas.
FRUTAS
SECAS
Frutas secas?
- Por que querem isso?
- Parece nojento.
Dura para sempre e tem um oitavo
do tamanho de uma fruta fresca.
Mas com o mesmo valor nutritivo.
É fácil de transportar
e impossível de rastrear.
Experimentem.
É muito bom.
Não é uma jujuba.
Ei, não usamos isso aqui.
Entendeu, garoto? Mete isso na cuca.
O problema é que as frutas secas
ficam no meio do mercado...
cercadas por todos os fazendeiros.
E o pior sobre fazendeiros
é que eles se unem...
e se protegem.
E formam um exército do mal
unido maldosamente no mal.
Mas mesmo cuidando deles...
temos que passar
pelo mais difícil de todos.
A vendedora de frutas secas...
Sara Nakamura.
Nunca deixa seu posto,
custe o que custar.
Mas Sara Nakamoto tem
um calcanhar de Aquiles.
E não é seu calcanhar de verdade.
Seu calcanhar proverbial é o filho
do queijeiro...
na barraca da frente,
William Pemberly.
Ele é o único que pode
chamar a atenção dela.
Então, se formos até ele,
ele irá distraí-la...
e as frutas secas serão nossas.
E como vamos tirá-las de lá?
Nosso velho amigo aí de cima vai
ao mercado toda semana...
pouco antes de fechar.
Ele sempre compra duas linguiças.
Para ele e para a falecida esposa.
É uma verdadeira história de amor.
Eles se conheceram na adolescência,
num clube de jazz.
Ela trabalhava na chapelaria,
e ele tocava trompete.
- Mas seus pais não aprovavam.
- Bigode!
Bigode, mantenha o foco.
Porque ninguém gosta
de uma boa divagação?
Sabe o que vão dizer no seu funeral?
"Grande mulher. Sempre focada. "
Enfim, escondemos as frutas
no caminhão do alfaiate...
e ele vai trazê-las para nós,
está bem?
Tudo parece complicado.
Por isso, eu disse que queria
outros dez como você.
- Tem amigos em casa?
- Sim, temos muitos amigos.
Eles são confiáveis?
- Há alguns que eu não deixaria sozinhos.
- Não importa. Traga todos.
CHICO MOROSO
JEMIMA PATA
JEREMIAS PESCADOR
SRA. INÁCIA
TOMÉ TEXUGO
Felix, vamos.
FELIX CERVO
Vamos, Felix.
- Meninas, busquem uma lanterna.
- Está bem.
Certo, pessoal.
Isso está pronto para ser vendido
no mercadão.
Quero opiniões honestas de todos.
Não se acanhem.
Preciso saber a verdade, mas...
só se for boa.
Então, mandem ver.
Mas, lembrem-se,
eu sou muito inseguro.
- Você os colocou na praia.
- Estou expandindo nosso mundo.
Você o expandiu até o espaço sideral.
- Nigel quer que eu...
- Eu seio que ele quer. Mas...
é o que você quer?
Parece que você faz tudo que ele...
Potes de geleia.
Como?
Para os capacetes espaciais.
É perfeito.
Basta enfiar na cabecinha,
as orelhas para baixo.
Mostra bem a cara. É perfeito.
Nigel Basil-Jones.
Só porque ele é bem-sucedido,
inteligente e carismático...
e possui olhos penetrantes...
Ele precisa ouvir de mim.
E vocês, fiquem longe de problemas.
Porém, acho que não preciso dizer isso
porque o Pedro não está aqui.
Cadê o Pedro?
Mais uma vez,
eu me pego falando com coelhos.
Esperando uma resposta, o que...
Não, ela não virá. Certo.
Lanterna.
E para nossos amigos britânicos...
Holofote.
Nunca enjoa.
Se tivermos sucesso,
estaremos em pôsteres por toda a cidade.
Por que está lá, Sra. Inácia?
Colírio para os olhos.
Có-cocori...
Ah, não.
Perdi minha voz.
Acordem. Acordem.
Temos que fazer
a bola de fogo gigante subir...
O que?
Como isso é possível?
Foi tudo uma farsa para eu não
questionar minha existência.
Minha vida tem sido uma grande mentira!
Espere. Mas isso significa
que eu posso voar.
Talvez eu possa voar!
Não.
- Có-cocoricó!
Com o raiar do dia na fazenda vazia...
não era só o Pedro que estava
numa jornada de auto descoberta.
Bea também estava aproveitando
uma nova oportunidade.
"Pedro, Flocos, Flux, Rabo de Algodão,
e Primo Benjamin...
com a ajuda dos outros,
reconstruíram um chalé...
e viveram felizes para sempre. "
Você nasceu para isso.
Venha comigo.
Tenho algo para te mostrar.
Não acredito que está me dando isso!
Nem escrevi um bestseller ainda.
Estou confiante nas mudanças
que fará no novo livro.
Já viu o último do Marvin?
BORBOLETAS VS ZUMBIS
BORBOLETALIPSE!
- É bom?
- As críticas são diversas...
mas está em primeiro lugar em 23 países...
incluindo Alemanha,
e eles odeiam borboletas.
Acham extravagantes demais.
Quero que você conheça a empresa.
Marca, propaganda, filme.
Não vemos mais isso só como um livro.
É um fenômeno. Você é um fenômeno.
Um fenômeno, de fato.
Mas um fenômeno com um marido
que achava que ela estava indo...
pelo caminho errado.
Então, ele resolveu se encontrar
com o editor...
para fazer o que achava certo
para sua esposa.
Nigel!
- Mas sem contar para ela, claro.
- Tomás?
Que surpresa agradável.
Duas vezes no mesmo dia.
Eu seio que você pretende.
E está claro que quer impor
suas vontades para a minha esposa.
- E eu queria dizer na sua cara...
- Eu vou á academia. Você luta?
Sim, eu já disse que sim.
- Venha comigo.
- O único problema...
é que não trouxe meu equipamento...
- Não se preocupe. Daremos um jeito.
- Sério? Está bem.
Ei, Nigel.
- Obrigado de novo pelo equipamento.
- Minha sobrinha ficou feliz em emprestar.
Escute. Eu preciso falar com você
sobre a Bea.
Está fazendo ela duvidar
das próprias ideias.
Só quero que ela use algumas.
É, mas eu sinto que ela
está perdendo a mão.
- Não.
- Não?
Perder a mão é quando
ninguém compra seu livro...
por ser de nicho.
Você disse "nicho"? É francês.
Se pronuncia niche!
E perder a mão e quando você
quer ter filhos...
mas sua esposa está ocupada demais
pintando coelhos indo para o espaço!
Espaço? Sério?
Ela está fazendo isso?
Ah, Nigel, eu sinto muito.
Não, eu sinto muito.
Mas se você é egoísta desse jeito,
não sei se pode ser pai.
Por que disse ao Nigel
que eu não queria as ideias dele?
Não, eu só estava dizendo...
que você perdeu sua opinião
e integridade.
- Mas pelo jeito foi em vão.
- Não pode falar por mim.
Nigel disse que ia reduzir
a tiragem do segundo livro...
- porque é niche?
- Se pronuncia niche.
Se você for um idiota pretensioso.
Tipo Nigel Basil-Jones?
- Quantos nomes um homem precisa?
- Os pais do Nigel...
Isso continuou por um tempo...
a exemplo da maioria das discussões
entre adultos.
E eles começam a falar coisas
que não têm nada a ver...
com a discussão em si.
Bruxelas é a capital da Bélgica.
Capitais já mudaram antes,
e voltarão a mudar.
Quioto, Japão. 1869.
Para onde vão esses caminhões?
Tóquio!
E costuma durar uma semana...
antes que eles voltem á real questão.
Mas isso é uma história,
então vamos voltar a ela.
Finalmente estou fazendo sucesso,
e estou determinada em continuar.
Você podia me apoiar em vez
de me apunhalar pelas costas.
Tem razão.
Eu não devia ter feito isso.
Mas você não é assim, Bea.
Você pinta histórias elegantes
de coelhos em nossa casa.
Eu pinto a nossa família.
Só a versão que vende mais.
Nigel sabe o que está fazendo.
Adoro sua nova postura.
Posso fazer o que quiser com você,
e não vai me devorar. Toma.
Na verdade, hoje é meu dia de trapaça.
Socorro! Onde estão todos?
Prestes a realizar o maior roubo
ao mercadão da história.
E também o primeiro.
Mas Pedro sempre foi um precursor...
para o bem ou para o mal.
Esse porquinho veio ao mercado.
Para comprar sabonete.
Tem uma barraca de lavanda?
Pedro, podemos conversar a sós?
- Você tem certeza disso?
- Tenho.
Nunca tive tanta certeza na vida.
Acredite.
Eu nunca os colocaria em perigo.
De novo. Eu prometo.
Certo, não posso prometer.
Nós vamos roubar. Topam ou não?
Está na hora.
- Sabem o que fazer.
- Sim.
Roubamos a linguiça do alfaiate
e beijamos Sara Nakamoto.
O quê? Não.
Nós nos livramos dos fazendeiros
para chegarmos ás frutas secas...
e as levarmos até o caminhão do alfaiate.
- Está bem.
- Espere um minuto.
Eu sinto cheiro de rato.
E estou gostando.
A Ponte de Londres esta caindo
Esta caindo, esta caindo
A Ponte de Londres...
ANIMAIS SÃO PROIBIDOS
EXCETO CÃES-GUIAS
Um desses?
LAVANDA
ORGÂNICOS
É uma delícia, não é?
Duas libras, por favor.
Obrigada.
Vamos arrasar, filho. Pelo seu pai.
- Tenha um bom dia.
- Tchau.
ADIVINHE O NÚMERO DE JUJUBAS
Balas mágicas.
Eu estou vivo!
PÃES
Pare, ele não é fazendeiro.
Sério? Mas se veste como tal.
É um estilo. Apropriação cultural.
Eu tenho nojo.
Essa é fazendeira.
Como vai, senhor?
Aqui está. Um pouco de erva-doce.
Aproveite.
- Aqui está.
- Muito obrigado.
O que o Pedro disse?
O coelho sai do buraco...
dá a volta na árvore...
e volta para o buraco.
William!
Pedro?
Vamos.
Para a loja de animais.
Podemos nos misturar aos animais
estranhos que não falam.
Vamos.
Agora é com a gente.
Pule.
- Certo, está na hora de fechar.
- Claro.
- Que bichos são esses?
- Onde estão todos?
Espere.
- Não!
- Benjamin?
O que está acontecendo?
Deixem eles irem!
O que estão fazendo?
Não seja descoberto, filho.
Mas se você fosse,
sobraria mais para nós.
Pedro!
Espere! Pedro!
Vamos.
Não, não, pare. Espere. Pare!
Espere!
Você nos enganou.
Isso não teria acontecido
se tivesse me farejado.
Boa, mana.
Achou mesmo que íamos dividir
tudo isso com aqueles caipiras?
Só precisávamos de corpos.
Corpos ingênuos e patetas
que os seguissem a qualquer lugar.
- Isso também faz parte do plano?
- O Pedro fez isso?
Ele não está aqui, está?
Talvez ele seja endiabrado.
Meu pai era seu melhor amigo.
E minha melhor amiga
é a Fada Açucarada.
Estou brincando.
É muito difícil conhecê-la.
Fechadona. Ela é russa.
- Você nunca conheceu meu pai.
- Eu não teria sido morto numa horta.
Como ele foi.
Ninguém mais queria me adotar.
Eu estava muito velho.
Estava sendo trocado.
Toda criança na cidade queria
um jovem coelho como aquele do livro.
Então, eu fui atrás de você.
Só ia usa-lo como isca em alguns roubos.
Mas vi o quanto você era bom...
e achei que podíamos fazer
algo muito maior juntos.
Mentiu para mim.
Não é difícil mentir para alguém
que quer acreditar.
Mas uma coisa é verdade.
Nós formamos uma bela equipe.
Por isso, você está neste caminhão
e não em uma gaiola com eles.
O seu lugar é aqui, Pedro.
Somos sua família agora.
Não.
Minha família está em apuros
e é tudo culpa minha.
Não!
Pedro.
Onde estão os outros?
O que você fez?
Ei, preciso do endereço das pessoas
que levaram os animais.
Nós preferimos "adotaram os animais".
E essa informação é confidencial.
É contra a lei divulgar.
Vamos, Pedro!
Certo. Aqui vamos nós.
"Leite de amêndoa, queijo e manteiga. "
Essa não é a lista.
O homem realmente gosta
de proteínas de nozes.
Isso é tudo que eu tenho.
"Manchester, Londres, Inverness, Alpes. "
Eles estão em toda parte.
Viu a bagunça que você fez?
Nunca vai aprender.
Você nunca me dá uma chance.
Só sabe dizer que eu sou ruim.
Então, pare de me dar motivos.
Espere, você falou?
Não. Sim. Talvez.
Pode ser sua imaginação,
pode ser o rádio.
Essa é a BBC 7 tocando
sucessos ininterruptos...
sem falatório do Pedro
porque coelhos não falam.
Veja. O combustível está no zero.
COMBUSTÍVEL
Eu sei que não sou perfeito.
Mas nunca faço nada certo para você.
Por mais que eu me esforce,
Você sempre pensa o pior.
Você fez a família toda
ser levada, Pedro.
Se isso não é o pior, o que é?
- Por que está me ajudando então?
- Não sei.
Eu vi que você e os outros
estavam em apuros e vim.
Não é uma escolha.
Eu não acho que estou
empurrando essa coisa.
Desculpe se estraguei seus tomates.
Não era para acontecer aquilo.
Então o que era para acontecer?
Eu conheci alguém que me mostrou que
nem tudo do que eu fazia era errado.
Ele me aceitou.
Mas era tudo mentira.
Ele só me usou.
Sou muito estúpido.
Você não é estúpido.
É jovem.
Então, comete erros.
Muitos erros.
Só nisso que eu sou bom.
Eu sei que sou duro com você
ás vezes.
Perdi meu pai quando era novo,
e nunca aprendi como ser um.
Para mim?
É. Para você.
E para os outros.
Por isso, eu acho que estou aqui.
É o que um pai faz.
- Achei que nunca teria um pai de novo.
- E eu não percebi que já era um.
Você não é endiabrado. Eu não devia
ter deixado eles te chamarem assim.
E eu não devia ter acreditado.
Agora sei que ninguém
pode dizer quem eu sou.
Tem alguém que nós dois amamos
que também precisa ouvir isso.
Sobre eu falar, provavelmente,
é a sua imaginação.
E você também pode querer imaginar
que seu caminhão não está descendo.
Parem o caminhão!
Por favor, parem o caminhão. Não!
Não! Não!
Ah, não!
Não!
Não! Não!
Não, não.
Não!
Então, o que acha, Bea?
PEDRO E OS COELHOS
NO ESPAÇO
Bem original.
E essa é só uma ideia...
que a equipe bolou
para um possível filme.
Mas eles não se parecem ou agem
como os meus coelhos.
Nós estamos empolgados, Bea.
Suas últimas mudanças nos levaram
quase até a reta final.
- Muito perto.
Mas eu acho que faltam páginas.
O final é só os coelhos
tomando chá e se desculpando.
Sim, é assim que eles fazem.
Eles aprendem com seus erros.
O que estamos tentando dizer
é que o fim é muito importante.
É a única coisa que os leitores
se lembram.
E se um deles for para o vilarejo...
receber um presente de aniversário?
- E é sequestrado.
- Isso!
Todos devem ser sequestrados.
Haverá uma missão de resgate,
locações exóticas pelo país...
e até no exterior.
E perseguições
em vários veículos diferentes...
carros de corrida.
- Barcos, motos, aviões.
- E eles podem saltar.
E se reúnem para se vingar
da gangue de vilões.
E correm para o pôr do sol.
Mas o céu deve ser cor-de-rosa.
Porque essa é a cor
da esperança e do futuro.
Agora, se o final for repleto de ação
como concordamos...
Eu não sei se concordamos.
Bea!
Eu lamento interromper.
Tomás!
- Que prazer em vê-lo.
- Nigel.
E você trouxe o Pedro. Excelente.
Agora podemos mostrar a todos como
o Pedro ficaria na gravidade zero.
Flux! Rabo de Algodão!
Vamos voltar para o foguete.
Nigel, pare!
- O quê?
- Meu Deus.
Venha aqui. Está bem, querido?
- Bea, os outros coelhos foram levados.
- O quê?
E o porco, o pato, o porco-espinho...
E tem um texugo?
- Preciso do seu carro para ir buscá-los.
- Meu Deus.
Como isso aconteceu? O que eu fiz?
Você escreveu 80 por cento
de um bestseller.
Arrume outros coelhos.
Pode ter mais um milhão com
o dinheiro que vai ganhar.
Não, eu sinto muito,
mas não posso fazer isso.
- Este não é o meu mundo.
- Não é seu mundo?
Olhe ao redor.
Você criou tudo isso.
Este é seu mundo.
Não há perseguições de barco
ou esqui no meu mundo.
E, certamente, nenhum coelho
pulando de aviões.
Bea.
O que está fazendo?
Sabe o quanto eu investi nisso?
O quanto você investiu?
- Eu acho...
- Não olhe nos olhos lindos dele.
Seus livros não chegarão
a lugar nenhum sem mim.
O mundo nunca mais vai ouvir
sobre Pedro Coelho.
Eu arriscarei.
Vamos, Pedro.
Adeus, Nigel.
Estamos cometendo um erro.
- O que podemos fazer para...
- Tomás!
Certo, onde estávamos
sobre o Ursinho Pooh?
- Onde é a primeira parada?
- Riverside Drive, 440.
- Você falou?
- Digamos que foi o rádio.
Essa é a BBC 7 tocando
sucessos ininterruptos...
Então, eles foram recuperar
o resto da família.
- Prontinho.
- O primeiro foi fácil.
- Número dois.
- Vamos la
O próximo foi um pouquinho mais difícil.
Mas os outros foram
bem mais complicados.
Oi. Acho que houve um mal-entendido
em relação á custódia desse coelho.
Eu prometi um ensopado
para a minha mulher.
E eles partiram na missão
de resgate...
BENJAMIN
ENSOPADO
...que Bea insistiu que nunca
aconteceria no mundo dela.
Benjamin, eu sinto muito.
Eu nunca deveria ter...
Agora não, Pedro. Tire-me daqui!
Sim.
São os coelhos daquele livro.
Benjamin, sinto muito. Escute...
- Agora também não.
- Certo.
JEREMIAS PESCADOR
EXPERIÊNCIA BIOLÓGICA
FELIX CERVO
TROFÉU DE PAREDE
Não!
Chegamos tarde!
- O Felix se foi!
- Levante.
Vamos, rápido.
- Vamos, vamos.
- Ei.
TOMÉ TEXUGO
TROTE DE UNIVERSIDADE
RABO DE ALGODÃO
TERAPIA COM COELHOS
A 20 MIL PÉS
Luz de freio.
CHICO MOROSO
ASSADO DE PÁSCOA
Graças a Deus.
Mas poderiam voltar em 25 minutos?
Isso é ótimo para a minha pele.
Ei!
Esse porco é meu!
E é por isso que eu estou no outdoor.
LAVABO
"Lavabo"? É isso que significa?
O lugar onde os homens leem jornal?
E, não precisa mudar de nome.
Eu adoro ser confundida
com você, Flocos.
Igualmente, Flux.
Com todos reunidos...
eles voltaram a Gloucester
para um resgate final...
que Pedro sabia que era
o mais perigoso de todos.
Subestimei você, filho.
Todo esse tempo, eu achei
que estava te enganando.
Parece que o enganado fui eu.
Onde estão os demais?
Neste mesmo lugar.
Com a gente.
- Sabe com quem está lidando?
- Sim.
O cara que me fez
pôr minha família em perigo.
Mas a culpa não é sua. É minha.
Eu os convenci.
Acreditei que eu era assim.
Agora, eu entendo.
Você não entende nada, garoto.
Não, vocês me ensinaram algumas coisas.
Ah. é? Tipo o quê?
Uma vez por semana, o velho alfaiate aí
em cima vai ao mercado comprar linguiça.
É uma história de amor. E daí?
E a segunda é:
O coelho sai do buraco...
dá a volta na árvore...
e volta para o buraco.
O que?
O garoto, o garoto!
Quando esse caminhão parar,
eu vou pegá-lo.
Seu cabeça oca, não sabe
onde ele sempre estaciona?
Sim. No mercado. Na entrada.
Perto da...
Isso me lembra da primeira vez
que eu fui enjaulado.
- O circo estava na cidade, e eu...
- Bigode, concentre-se.
Em quê? Ser capturado
e receber nossa punição?
Enfim, eles só contratavam morcegos,
então eu fiz uma fantasia com meias.
Aqui estão.
Você estava certa.
Eu devia ter te apoiado.
Eu só estava preocupado
que o livro a afastaria...
da família que eu queria que tivéssemos.
- Desculpe.
- Não, eu peço desculpas.
Eu estava buscando algo
pelos motivos errados.
Perdi a noção do que era importante.
Nossa família.
E eu aprendi que famílias vêm
em todas as formas e tamanhos.
Nigel queria que eu usasse essas
palavras para terminar meu livro.
Está brincando.
O sentimento é bom, mas que patético.
- Patético?
- Não é.
Só falei para fazer você rir.
- Nigel era patético. Quer chá?
- Adoraria.
Benjamin, agora posso...
interromper e pedir minhas
humildes desculpas?
Eu sinto muito.
Nunca devia ter metido vocês nisso.
Fiquei preocupado com
o que pensavam de mim...
em vez de pensar no que realmente sou,
que é seu irmão.
E seu primo, que continua
não te ouvindo, mas promete tentar.
Eu sinto muito.
O que?
Estou brincando.
Mas, Pedro, a partir de agora,
pense melhor nas coisas...
a aceite o conselho
daqueles que te amam.
Desculpe. O quê?!
Pôr do sol.
Então, todos viveram felizes
para sempre...
como é de praxe nessas histórias.
Basta tirar isso e...
Pronto.
Bea e McGregor tiveram uma filha.
E os coelhos a receberam
como uma verdadeira irmã.
Achou.
Achou!
Experimente esta jujuba.
Vai mudar sua vida.
Rabo de Algodão, não.
Bebê bonito.
Bom, se alguém precisar de mim,
vou nadar até a França e voltar.
Eu finalmente percebi
o que me diferenciava.
Sou a narradora dessas histórias.
Outro clássico, Flocos.
Qual será o nome?
Ela já escolheu.
PEDRO COELHO 2
Gostei. sugere que pode ter mais.
Ou pode ser o fim.
Não achamos que chegaria até aqui.
Ei, esquilo, por que
não assume a partir daqui?
Eu não poderia.
Somos jovens, sabemos nos divertir
Mantemos os dentes bem limpinhos
Vemos nossos amigos, as paisagens
É tão bom
Está bem. Já chega.
- Valeu.
Có-cocoricó!
Espere um segundo.
Pai, acorde!
Có-cocoricó!
Vocês fizeram a fonte mágica funcionar...
molhar a terra para que a bola
de fogo gigante não a queime!
Não é um esquema! Nós importamos!
Nós temos um propósito!
Có-cocoricó!
Voltamos, baby!
Mas ainda não conseguimos voar.
Tradução:
Nysson Navarro