Anda.
Toma lá.
PARTE UM
Tarte Rústica De Cogumelos
Anda.
Procura trufa, rapariga.
Boa descoberta, rapariga.
Caraças.
Desculpa.
Não. Não, vai-te lixar.
Afasta-te do meu carro.
Vai, vai. Anda.
Não, não, eu também não.
Então, velhote?
Bonito.
Não sei como é que
esta caraças faz.
Como é que fazes?
De certeza
que não queres um desses,
chuveiros do campo,
aqueles com propano
e água quente?
E aquele telefone?
Não quero ser eu a chegar aqui
e encontrar-te morto.
Há animais e merdas
por aqui.
Está bem.
Boa conversa, Rob.
Até à próxima quinta-feira,
idiota.
Sai daqui.
Sai daqui, vai-te embora.
Sai daqui, sai.
Estou a tentar fazer-te uma surpresa.
Estou a tentar, eu...
Estou bem.
São só os coiotes.
Volta para a cama, rapariga.
Já chega, vai para a cama.
Entra! Vai!
Apanhei-a!
Já a tenho...
- Larguem-na!
- Meu Deus!
Não. Não. Não.
Posso ajudá-lo?
A...
A Marge está?
A Marge morreu à dez anos.
Tem telefone?
Vai pedir alguma coisa?
Não.
Vamos, vamos...
Obrigado.
Falhado.
Isso dói?
Ouve, meu.
Sabes que isto
não é problema meu, certo?
Se queres o teu fornecimento,
preciso da minha porca.
Os compositores clássicos
são aqueles de primeira categoria
que desenvolveram a música
para a mais alta
figura-perfeição
do seu lado formal.
Portanto,
onde a música clássica
se revela superior
a todas as outras formas
está no seu poder de permanência.
Foi bela há 200 anos
e continuará a ser bela
daqui a 200 anos.
Algo tão potente
e elementar no apelo...
Como vai isso, Mac?
Mac?
Não gosto que compradores
venham ao local.
Sim, Mac. Desculpe.
Estou só...
Estamos só à procura
daquele casal
com a pic-kup verde.
Turquesa.
Tem aí uma coisinha.
Já não aparecem
há algumas semanas.
O que fizeram?
Nada.
Só um pequeno mal-entendido
que temos de resolver.
Levaram a minha porca.
Que espécie de porca?
É uma porca de trufas.
Filhos da puta!
Wicky, assume o comando.
Se alguém se meter com o Wicky,
parto-lhe os dedos.
Filhos da puta!
Espero certas coisas das pessoas
com quem faço negócios.
Acho isso razoável.
Sim. Apreciamos isso, Mac.
Apreciamos mesmo.
Têm estado a escavar
nos meus sítios.
Não. Não.
Não fazemos isso.
Este tipo veio dizer-me
que lhe levaram a porca.
Isso significa que estão
a caçar furtivamente.
Está bem. Ouça.
Já nem sequer temos a porca,
está bem?
- Quero dizer, juro...
- Quem a tem?
Não sei.
Viste-o?
Não fiquei com a merda do CC.
Era só um tipo com dinheiro e...
- Rico?
- Ele veio ter connosco.
Conduzia um belo carro.
Que tipo de carro conduzia?
Preto.
Era ceroso.
Era só um tipo da cidade.
Não sei.
Então é isto?
Basta encontrar um novo?
Outro porco não pode fazer
o que ela faz.
Não sei, meu.
Arranja um bom treinador
ou assim.
Perdes uma temporada
enquanto treino um porco
que nunca será tão bom?
Leva-me à cidade.
O quê?
Um tipo da cidade.
O que vais fazer, bater em todas
as portas de Portland?
Talvez conheça alguém
que conheça a indústria.
Talvez...
Não te vou levar
à merda da cidade, está bem?
É aí que tenho o meu negócio.
Estás com medo?
Ouve, o que faço é tudo sobre
a minha reputação.
- As pessoas falam.
- As pessoas falam?
- Sim.
- As pessoas falam.
Pára de dizer isso.
Gostas deste carro?
Gostas dessa camisa?
Cala-te.
É este o local?
Preciso de dez dólares.
Claro que precisas.
Ouviste alguma coisa
sobre um porco?
Lembro-me de uma altura
em que o teu nome
significava algo
para as pessoas, Robin.
Mas agora,
não tens qualquer valor.
Já nem sequer existes.
Não existes.
Sabes o nome verdadeiro dele?
Abre a porta.
Como conheces aquele tipo?
Rob, como o conheces?
Eu costumava viver por aqui.
Era o Edgar?
Como conheces o Edgar?
Que horas são?
- O quê?
- Não tenho relógio.
Chocante.
São 21h15.
O que estamos a fazer?
Esperamos até às 24h00.
Merda!
Sim, vai tu.
Vai-te embora.
Preciso de entrar.
Não temos casa de banho.
- Vou passar aqui a noite...
- Não lhe digas o meu nome.
- ...com o meu amigo.
- Estúpido de merda.
- O que é isso?
- Amir?
- Matem-me.
- Amir!
Dave? Então, meu amigo?
Não sabia que trabalhavas
hoje à noite.
Sim. Este tipo está contigo?
Ouve, é um amigo do meu pai.
Estou só a mostrar-lhe
as redondezas e vamos...
- Que seja, meu.
- É budista.
Não quero saber.
Sabes sequer para onde vamos?
Rob!
Vamos ao Hotel Portland.
O quê?
Qual hotel? Que...
Hotel Portland.
Conheço esta cidade.
Não existe um Hotel Portland.
Estou-me a arriscar.
E estamos na minha cidade,
por isso,
tens de me manter
a par de tudo.
Não há nada para saberes.
Vamos encontrar a minha porca.
Não fazes parte de nada.
És a minha boleia.
Vai-te lixar, meu!
És apenas um cabrão sem-abrigo
que provavelmente
fornica a porca.
Estou farto das tuas merdas!
Sabes o que vales para mim
sem aquela porca?
Nada. A merda de um zero!
Vais ter um ataque
naquela cabana,
e vou ser o único
que vai saber.
Então, que tal tentares
respeitar-me um pouco?
Não fornico a minha porca.
Que se lixe isto, meu!
Vou-me embora daqui.
O hotel foi demolido
nos anos 50.
Agora é a Praça Pioneer.
Mas eles apenas cobriram
a subcave, por isso,
ainda lá está tudo
debaixo do parque.
- O quê?
- Agora é o lugar do Edgar.
É para lá que vamos.
Agora sabes tudo.
Ajuda-me.
Aconteça o que acontecer,
não te metas.
O que isso quer dizer?
O que é
"aconteça o que acontecer"?
Rob?
Está cheio de pó.
Desliga a luz.
Os teus olhos vão-se adaptar.
Há 30 anos que o Edgar tem andado
a organizar lutas para trabalhadores
de restaurantes.
Se o teu nome significa algo,
eles licitarão alto.
É só isso que ele vê.
Como sabes isso?
Quem és tu?
Dez segundos.
São 500 dólares para o Dennis.
E a seguir, temos...
Meu Deus.
Ando à procura...
...da minha porca.
PARTE DOIS
Rabanadas Da Mamã & Vieiras Desconstruídas
Desculpa.
Não cozinho muito.
Conheces o local?
Finway?
Sim, é quente.
Podes fazer uma reserva
para o almoço?
Claro. Sim.
Quando eu era puto,
os meus pais
costumavam fazer essa
coisa de sair à noite.
Quero dizer, não muito,
o meu pai era muito ocupado.
Normalmente regressavam
a discutir e a gritar
um com o outro.
E a minha mãe ficava toda
deprimida.
Mas,
uma noite,
lembro-me
de irmos a um restaurante
e de eles terem regressado,
e de estarem felizes.
Estavam a sorrir
e a falar sobre a comida
e o vinho
e muito, muito bêbados.
Falaram sobre essa refeição
durante anos.
Mesmo depois do cozinheiro,
esse grande cozinheiro,
ter simplesmente desaparecido.
Esse era o lugar dele.
As pessoas ainda falam
sobre isso, sabes?
É provavelmente a única vez
que me lembro da minha mãe, como...
O que lhe aconteceu?
Ela...
Ela suicidou-se.
Ela era...
Ela nunca foi assim.
Quando se é assim,
é que vai acontecer
mais cedo ou mais tarde.
O meu pai era...
Ele foi sempre o mais firme
da família.
O negócio dele é uma bomba.
Ele não vai a lado nenhum
tão cedo.
Ele é muito...
Ele é muito ligado,
entendes?
Está bloqueado.
Filho da puta.
Não temos
de nos preocupar.
As pessoas chegaram aqui
pela primeira vez
há dez mil anos.
Teríamos estado a menos
de 120 metros de água.
De 200 em 200 anos,
temos um terramoto,
mesmo ao longo da costa.
Está a chegar um.
Quando a onda de choque chegar,
a maior parte da cidade
vai desmoronar.
Todas as pontes cairão
no Willamette,
portanto,
não há para onde ir,
mesmo que pudéssemos.
Qualquer um que sobreviva,
fica apenas à espera.
Cinco minutos mais tarde,
olharão para cima
e verão uma onda
de dez andares de altura.
E depois tudo isto, todos...
Vai tudo parar
ao fundo do oceano.
Outra vez.
Deve-se usar pão duro
para as rabanadas.
Um tom torna-se
material musical
apenas por associação
com outro tom.
Podemos ouvi-lo sozinho,
estudar a sua qualidade,
e determinar o seu grau
de acuidade ou gravidade,
mas a sua...
Queres aquele cento e cinquenta
por cento de carthusianum?
Vens ter comigo.
Se queres um indicum da treta,
então vais à Katie.
Queres uma merda qualquer
que tem estado num...
Queres uma merda qualquer que está
num frigorífico há três dias?
Então vais ao meu pai.
Mas se queres a coisa verdadeira,
se queres a coisa verdadeira
então vens ter comigo.
Eu sou o rei da selva.
São amigos do ajudante de cozinha
do Finway, certo?
Quantas gramas temos?
220.
- É o suficiente.
- Fixe. Então...
O Jess vai pagar-te à saída.
Certo. Porreiro.
És amigo do tipo
do Finway, certo?
- Sim.
- Boa. Boa.
Achas que podias,
arranjar-me uma reserva
para o almoço de hoje ou...
Sabes que é o sítio do teu pai.
Sim. Não. Eu sei.
É como se... está tudo bem.
Ele sabe. Tudo bem.
Não vou lá a negócios.
É que tenho um amigo
na cidade.
Sabes como eles estão ocupados
nesta altura do ano?
Sim. Mas...
Andaste como louco lá,
então.
Anda lá.
Metade de desconto.
Não.
O meu amigo é o Robin Feld.
Isso soa bem.
O que é?
Chama-se Handpan.
Quer experimentar?
A sua cara dói?
Sim.
Obrigado.
Como se chama?
Sou o Rob.
Vivi aqui.
O que aconteceu
à árvore de dióspiros?
O que é um dióspiro?
É um...
É uma fruta cor-de-laranja.
Parece um tomate.
Não se pode comer
se não estiver maduro.
É horrível.
Mas...
se lhe dermos tempo,
ele livra-se destas coisas
chamadas taninos,
e depois são muito bons.
Acho que não temos
uma árvore de dióspiros.
Não?
Está tudo bem.
Será que morreu?
Todos temos um conjunto
de convicções
sobre o mundo que nos rodeia.
Desafiá-las
é reconhecer
que a nossa fundação é areia,
mas abre-nos a algo maior.
Para ligação pura.
À verdadeira vida.
A viagem de hoje começa por
juntar as profundezas do mar
com as riquezas
das nossas florestas.
Emulsionámos vieiras
de origem local
envoltas numa mistura de ovas
de água do mar ultracongelada,
numa cama de espuma
de huckleberry forrageada,
todas banhadas pelo fumo
dos cones de fogo Douglas.
Gostava de falar
com o chefe de cozinha.
Ouve, meu, podemos tentar
manter um tom discreto?
O meu pai vende a este lugar.
Eu nem devia estar aqui
Desculpa.
Está tudo bem.
Porquê?
Porquê o quê?
Porque não devias estar aqui?
Isto é fixe.
Só temos uma coisa.
Não pisamos nas vendas
um do outro.
Eu tenho o meu negócio
e ele tem o dele.
Porque não trabalhas para ele?
Um dia, quando eu estiver
mais estabelecido.
O teu pai parece terrível.
Bem, nem todos
podem viver na floresta.
Parece que ele
não é muito solidário.
Ele sabe que posso
fazer isto sozinho.
Neste negócio, precisas de...
Precisas de...
Não preciso de ajuda.
Não preciso da ajuda dele.
Deixa-me ser eu a falar,
está bem?
- Está bem.
- Sou o Chef Finway.
Bem-vindos ao Eurydice.
- A comida é mesmo boa.
- Bem, obrigado.
Obrigado.
Alegra-me que estejam a gostar.
Ouvimos dizer que havia
algumas trufas novas no menu?
Estamos a planear
alguns pratos de trufas
para o menu de Inverno.
É uma indústria local fascinante
e em expansão,
com raízes profundas
no velho mundo, tradições.
Bestial.
Ando à procura
de uma porca de trufas.
Eu não...
Não estou a perceber.
Só quero saber da porca.
Diz-lhe quem és.
Vá lá. Diz-lhe.
Chef Feld?
Meu Deus. Posso?
Como está?
Meu Deus. Tem estado
fora de cena durante quê...
- Dez anos?
- Quinze.
A sério? Está bem.
Pensei que estava...
Bem, é muito tempo e...
Claro.
Sim.
Desculpe, precisa
de cuidados médicos?
Não. Obrigado.
Provavelmente
não se lembra de mim,
mas trabalhei no Hestia.
Foste ajudante de cozinha
durante dois meses.
Foram dois meses?
Despedi-te porque cozinhavas
sempre demais a massa.
Agora, isto é excelente.
Este é um Pinot de 2012,
de apenas 30 km daqui.
Então, sabe sobre a porca?
Porque querem uma porca?
É a minha porca.
Está bem.
Isso é fantástico.
É um grande negócio.
É uma indústria em expansão.
- É...
- Alguém a roubou.
A sério, eu respeito-o, Chef,
sempre o respeitei.
Mas estou a gerir
um negócio aqui
e as pessoas têm expectativas,
críticos, investidores, etc.
E, trufas são uma parte
fundamental de um todo,
do conceito do menu de Inverno
e têm de ser topo de gama.
Então está a perceber.
Tenho o máximo respeito
por si, o máximo.
Qual é o conceito aqui?
Bem, estamos interessados
em aceitar ingredientes locais,
nativos desta região
e apenas desconstruí-los,
fazendo com que o familiar
se sinta estrangeiro,
dando-nos assim,
uma apreciação ainda maior
da comida como um todo.
Gostas deste tipo de cozinha?
É vanguardista,
é muito excitante.
Excitante.
Toda a gente gosta.
Gostas de a cozinhar?
Sem dúvida.
Derek, o que é que costumavas
sempre dizer sobre a abertura?
Não era um pub?
Todos adoram isto aqui.
Isto é um enorme sucesso.
Porque não abriste o teu pub?
Eu não...
Não sei se realmente queria.
Já foi há tanto tempo.
Quando te despedi,
perguntei-te o que querias fazer.
Disseste que tinhas uns quartos
no andar de cima,
um verdadeiro pub inglês.
Eu disse isso?
- Sim.
- Ninguém quer pubs por aqui.
É um investimento terrível.
Qual ia ser
o teu prato principal?
Scotch Eggs de fígado
com mostarda de caril de mel.
Não são reais.
Percebeste isso, certo?
Nada disto é real.
As críticas não são reais,
os clientes não são reais
porque isto não é real.
Não és real.
O que...
Está bem.
Derek, porque te preocupas
com estas pessoas?
Não querem saber de ti,
nenhuma delas.
Nem sequer te conhecem
porque ainda não lhes mostraste.
Sempre que acordas,
haverá menos de ti.
Vives a tua vida para elas
e elas nem sequer te vêem.
Nem te vês a ti próprio.
Não temos muitas coisas
com que nos preocupar.
Derek, quem tem a minha porca?
Ele não é alguém
que queiras irritar.
Ele vai ficar irritado.
Rob.
Rob, não fui eu, está bem?
Nem sequer falava com ele.
Abre.
Rob, eu não disse nada.
Por favor, eu nem sabia disto.
Leva-me a ele.
É o meu pai, está bem?
É o meu pai.
Não estás a perceber.
Não.
Merda. Pára.
Pára.
Mas que merda?
O Camaro.
O Camaro. Pára.
- Psicopata.
- Qual é a morada?
Ouve, meu.
Eu arranjo-te uma nova.
Arranjo-te uma nova.
Eu juro.
Vou levar uma pancada
pela temporada.
Qual é?
380 Northwest Willow.
Estamos conversados.
Não quero voltar a ver-te.
Então é assim?
A sério?
Estou aqui.
Meu, estou aqui.
Podemos resolver isto.
Sabes que mais?
Vai-te...
Todos os grandes homens
estão à frente do seu tempo
e depois toda a grande música,
não importa quando escrita,
encontrará as instâncias de...
Olá, mãe.
Conheci o tipo que...
Que vos fez aquele jantar.
Lembra-se desse jantar?
Por acaso,
acho que gostaria muito dele.
Talvez não.
Não sei.
Gostaria que o pai
a deixasse morrer?
Gostaria que eu
Desculpe.
Ia limpar-lhe a traqueia,
mas quer vê-la?
Não.
Posso dizer,
que é uma honra conhecer-te?
Metade dos restaurantes de Portland
têm uma dívida para contigo.
Quero a minha porca de volta.
O meu filho
tem boas intenções, mas,
não é talhado
para este negócio.
Vai comê-lo vivo.
Ele vai ficar bem.
Vou encontrar-lhe
um bom trabalho de secretária.
Algo fora do caminho.
É aí que ele pertence.
Não quero saber.
Ele disse-me que no primeiro dia
em que te conheceu,
foi muito querido.
E não pensei que o negócio
fosse levantar voo, mas,
aqui estou eu
com cara de parvo.
Mas chegou a altura
de alguém que sabe
o que está a fazer
tomar o controlo.
Quero a minha porca de volta.
Sim. Dou-te quinze mil dólares
para te afastares.
- Não.
- Vinte mil.
- Vinte milhões?
Controlo-me muito bem,
mas penso que não compreendes
o que eu sou.
Desde o primeiro momento em que
o meu filho começou a vender por ti,
tens estado no meu mundo.
Este tempo todo,
todos estes anos,
Edgar, Finway,
aqueles cabrões afinados,
são meus.
É assim que as coisas são.
Não tens nada
com que negociar.
Vou mandar entregar
25.000 dólares
naquele teu acampamento amanhã.
Se te voltar a ver,
se fizeres alguma coisa
para me lixar,
corto aquele porco em pedaços.
Posso comprar outro.
Agora sai da minha casa.
Foste sempre assim,
ou foi só depois
da morte dela.
Eras assim?
Fizeste a escolha certa
estando lá fora, na floresta.
Tiveste o teu momento,
mas já não há nada aqui
para ti.
Não há nada aqui
para a maioria de nós.
Não te controlas,
dá mais ou menos nisto.
Compra um novo porco.
Pensei que pudesses precisar
de uma boleia.
Tenho uma bicicleta.
Desculpa ter-lhe falado de ti.
Não sabia que ele a roubaria.
Não preciso da minha porca
para encontrar trufas.
O quê?
As árvores.
As árvores dizem-te
onde procurar.
Então porque raio
é que fizemos tudo isto?
Eu adoro-a.
Tens uma caneta?
O quê?
Tenho de escrever uma coisa.
Se a cidade inundar,
podemos sempre ir
para o Monte Hood.
O Hood é um vulcão activo.
Não vou mudar-me para Seattle.
Que se lixe Seattle.
Vou precisar que me deixes lá
e vás buscar tudo o que está
nesta lista.
Não consigo arranjar isto tudo.
Verifica os nomes.
Diz-lhes que estás comigo.
Queres que use o teu nome?
Posso perguntar
o que estamos a fazer?
Vamos buscar a minha porca.
PARTE TRÊS
Um Pássaro, Uma Garrafa & Uma Baguete Com Sal
Posso ajudá-lo?
Procuro a Jezebel.
Terá de marcar uma hora.
O Robin Feld enviou-me!
São todos seus?
Bem, agora, sim.
Pertenciam ao Robin e à Laurie.
Quem é a Laurie?
Ele não me pediu
mas estou a guardar o do lado
para ele.
Diga-lhe isto, está bem?
Transformaste-o numa padaria?
Sou padeira.
Mantive-o igual
durante um par de anos.
Pensei que talvez
o viesses recuperar,
mas não o fizeste.
E, não me reflectia,
és um cozinheiro,
eu sou uma padeira.
Ainda fazes
a tua baguete salgada?
Robin...
Ainda a faço.
A mesma receita?
A mesma receita.
Tens pão de forma?
Podes dar-me outro?
Adeus, Chef.
Livraste-te das cortinas?
A Laurie sempre o quis fazer.
Assim está melhor.
Pai?
Pai, podes vir aqui fora?
Fizemos-te o jantar.
Podes sair.
Obrigado.
O teu filho encontrou isto.
Sai.
Por favor sai.
Sai!
Sai da minha casa!
Lembro-me de todas as refeições
que preparei.
Lembro-me de todas as pessoas
que servi.
Porque estás a fazer isto?
Desculpa.
Mas...
na altura em que a recebi,
esses drogados que só
ocupavam espaço,
eles...
Eram muito violentos,
não podíamos...
ela morreu.
O que vos posso oferecer?
Que tarte têm hoje?
Não fazemos tarte.
Não fazem tartes?
Temos bolachas de chocolate,
cheesecake, e brownies.
Está bem.
Queremos dois brownies.
Também queremos café.
Natas e açúcar?
Claro.
Em que estás a pensar?
Estava a pensar...
Que se nunca a viesse procurar,
na minha cabeça,
ela ainda estaria viva.
Mas não estaria.
Não. Não estaria.
Estás bem?
Acho que vou a pé.
Sim.
Vejo-te na quinta-feira?
...não lhe será difícil reconhecer
os três elementos sobre os quais
repousa a música,
melodia, harmonia, e ritmo.
Conseguirá reconhecê-los
com suficiente...
Não.
Pára.
Sei que esta noite vamos
a um restaurante muito chique
e que te vais queixar da comida,
e eu vou ter de me embebedar
para lidar com isso.
Mas são os teus anos
e eu amo-te.
Esta canção faz-me lembrar de ti.
Parabéns.
Legendas
imfreemozart