Este não é exatamente
o despertar espiritual,
que eu estava procurando.
Faça parar.
Griots Team apresenta:
PLAYING GOD
Tradução:
Bulldozer - Lollipop - Darrow
gkarnikow - TatianeVS - Trench21P
Tradução:
TINTIM - Alzwitch71 - Ruivo
Revisão inicial:
teclaSwap - Trench21P
Revisão final:
Lari.Witch
Ei, espere.
Só queria agradecer
pelos US$ 20.
A maioria só me
dá alguns trocados.
Já lançou algum álbum?
Sim, vou te passar um link.
Eu tocava trompa no colégio.
Então...
Bem-vinda ao lar!
Trouxe 4 rolinhos primavera,
certo?
Da última vez só comprou 2.
Bell & Ross.
- É falso.
- O quê?
Sim, não funciona suavemente.
Não é verdadeiro.
Conseguiu algum dinheiro dele?
Chorei de verdade dessa vez.
A pequena Meryl Streep.
Emily.
Como estamos?
Vou te dar US$ 1.500,00.
- Combinado.
- Vou pegar o dinheiro.
Querido, olha quem decidiu
nos agraciar com sua presença.
Emily, perfeito.
Eu fiz um pouco de Jambalaya.
- Está com fome?
- Sim.
Como se tivesse brotado.
- Ele cozinhou a manhã toda.
- Mestre cozinhando aqui.
Isso chegou e eu trouxe.
Ótimo, adoro quando chegam.
Estas são as minhas favoritas,
com as fotos,
JUSTIÇA PARA ORFÃOS
o desenho.
Meu Deus,
olha como ele é grande!
Querido!
- Olha ele.
- Era tão pequeno.
- É o nosso cara.
- Muito doido.
E quanto a Camilla?
Sim, bem,
em parte, é por isso
que estou aqui.
O que está acontecendo?
Bem, ela está doente.
- Como foi?
- Consegui 2 mil.
Isso é fantástico!
- É melhor valer a pena.
- Escute!
Lembra o trabalho em Redstone?
- Aquele em que todos morreram?
- Risco real, recompensa real.
Vá direto ao ponto.
Descobri quem armou aquilo tudo.
O nome dela é Lizzy.
Lizzy?
CONSERTO DE JOIAS
Não, não. Ali!
Está bem,
5 mil para olhar o arquivo
e mais 5 para exclusividade.
- Dez mil?
- Tem que pagar para jogar.
Só temos 5.
Certo, mas vão levar
o que eu lhes der.
O nome é Benjamin Elwood,
mora fora de Houston.
Ele está em algum tipo
de busca espiritual,
viajando pelo mundo
buscando respostas.
Tentando encontrar Deus.
Deus!
Isso é...
Eu poderia comprar
e vender este lugar!
Posso comprar e vender você!
Está sofrendo, desesperado.
Está louco, claro.
Mas, acontece que é muito rico.
- Rico, quanto?
- Muito.
Por que não fala comigo,
seu covarde?
- Não entendi.
- Nem cheguei na melhor parte,
ele não tem banco.
O que isso significa?
Não tem banco.
Dizem que a fortuna está
em algum lugar da propriedade.
- Não vou a lugar algum.
- Senhor, venha comigo.
Tire as mão de mim!
Está tudo no arquivo.
- Ele está delirando.
- Qual é!
- Ele perdeu a família.
- E daí?
E você acha que sabemos como é?
Não, isso vai nos dar ideias
de coisas para usar.
Você recebe cheques
para órfãos de mentira.
Temos que usar a dor dele,
tirar proveito
e usá-la para manipulá-lo.
Tipo, está bem, está bem.
Nós vamos encenar
uma epifania religiosa.
Vamos colocar o rosto de Jesus
em uma torrada?
Conhece nosso trato.
Se os dois não estão a fim,
nada feito.
- Qual é!
- Pensamos em outra coisa.
- Oi.
Dion para o açougue.
Dion para o departamento
de açougue.
- Gostei dos seus sapatos.
- Obrigada.
Lola!
Que está fazendo?
Procurei você em toda parte.
- Podemos comprar isto?
- Não precisamos disto.
Você me assustou muito.
Preciso que fique comigo. Certo?
Vamos!
Que tal uns doces?
Posso fazer uns doces.
ENCONTREI OUTRA COISA
Não digo que não seja arriscado,
mas nossa estratégia
é comprovada.
Nós sempre superamos o mercado.
Vemos retorno entre 15 a 20%.
Em um curto prazo.
Não sei.
Nunca fiz nada
tão agressivo assim.
Você nos procurou e não foi
para ficar seguro.
Quer se arriscar um pouco,
certo?
Só é preciso
fazer os movimentos certos.
Estaremos com você a cada passo.
Meu Deus...
O que conseguem fazer
com US$ 50 mil?
Olá, Micah.
Quem é você?
Seu irmão é muito carismático.
Eu tenho que admitir
que ele me pegou.
- Ele me pegou.
- Do que está falando?
Indo direto ao ponto,
o Micah fugiu com US$ 100 mil
do meu dinheiro.
Preciso ser ressarcido
de um jeito ou de outro.
Vou conseguir seu dinheiro.
- Só preciso de mais tempo.
- Não!
Isso me lembra da minha cadela.
Ela faz essa cara,
quando faz algo que não deveria.
Eu a prendo em uma gaiola
por vários dias.
Ela choraminga e se borra toda,
mas eu nem ligo.
É só um cachorro.
Os animais sentem vergonha.
Eles precisam se afundar nela,
para entender as consequências.
Certo, Micah?
Qual é o acordo?
Eu disse que ela não tem
nada a ver com isso.
Oi!
As pessoas não dão valor
à audição.
Na verdade, ela é bem frágil.
Há a quantidade certa de pressão
para causar danos permanentes.
Com cerca de 140 decibéis,
você pode perder
metade da audição em 20min.
Não, por favor.
É verdade o que dizem
sobre gêmeos?
Consegue sentir a dor dele?
- Cerca de 140dB.
- Por favor, por favor!
- Não, pare!
- 250!
Pare! Não, por favor!
Não está com a gente, eu juro!
Não, não, não.
Vaughn, Vaughn, Vaughn!
US$ 200 mil, está bem?
- 200?
- O dobro do seu dinheiro.
US$ 200 mil.
O que acha disso?
Está nessa também agora.
Vou te dar 10 dias
para conseguir o meu dinheiro.
Ou vou te trancar em uma jaula
e jamais deixarei sair.
10 dias.
Onde está o dinheiro?
Perdi.
Precisa sair daqui.
Isto é minha culpa.
Não vou te abandonar.
Você precisa.
O que aconteceu hoje
é só o começo.
Não sei do que o cara é capaz.
Não confio em você.
Mas te amo, está bem?
Acho que é hora
de fazer algo grande.
TRAGÉDIA ACOMETE
GIGANTE DA TECNOLOGIA
Somos agentes de Deus.
Anjos, então.
Sim, exatamente. Anjos.
Temos que manter o pé no chão,
ser bem realistas.
Isto é um negócio, certo?
Temos uma linha direta com Deus,
ele pode perguntar o que quiser.
Com o preço certo,
daremos uma resposta.
Temos que ter a confiança dele.
Tornar convincente.
Claro. Descobrir o que este cara
realmente quer.
Sr. Elwood!
Oi!
Sou Clint Chambers.
Esta é minha parceira,
Samantha Crowley.
Pode ceder um minuto
do seu tempo?
O quê?
Podemos conversar?
Sobre o quê?
Queríamos discutir o incidente
que aconteceu em Santa Teresa!
Já me desculpei
com o Padre Paul.
Com certeza o Padre ficou grato,
mas viemos discutir
outro assunto.
Por favor, é muito importante.
Calma aí,
eu sei do que se trata.
Claro. Sigam-me.
Esperem aqui.
Isto é um La Roche?
Vale alguma coisa?
Com a venda deste quadro
poderíamos pagar o Vaughn.
Talvez devêssemos levar.
Se for original.
Um cara como ele
teria um falsificado?
US$ 20 mil.
Deve ser suficiente para impedir
que a situação se agrave.
Não acham?
Se tem algo que odeio
mais que o clero,
são advogados,
então, por favor. Certo?
Digam a Jesus que sinto muito.
Peçam perdão por mim.
Não se preocupem, não voltarei.
Deus não quer seu dinheiro.
Esta é uma garrafa de whisky
de 1962.
Foi presente de aniversário
da minha esposa.
Ex esposa.
Vale US$ 800.
Bebi mais da metade
hoje de manhã.
Então,
por favor, perdoem-me,
se não o entendi direito.
Acho que entendeu muito bem.
Deus o ouviu.
Ele quer falar com você.
Deus quer falar comigo
pessoalmente.
Pessoalmente.
Sem espelhos esfumaçantes.
Nada de sarça ardente.
Só você e Deus,
cara a cara.
- Então, vocês dois são...
- Operário de Deus.
Anjos!
Pode-se dizer que sim.
Eu meditei às margens do Ganges.
Fiquei pelado
com os monges digambara.
Fui examinado
por um thetan operante.
Bebi chá de ayahuasca
com um xamã brasileiro,
tudo isso em busca...
de obter alguma resposta.
Não houve nada além do silêncio.
Agora vocês aparecem
na minha porta,
me dizendo que,
de repente, Deus quer...
falar comigo, cara a cara,
assim do nada?
Assim do nada.
Onde isso aconteceria?
Bem aqui,
na sua casa.
A porta fica bem ali.
Já que são anjos,
que saiam voando.
Tem uma claraboia na cozinha.
Sr. Elwood,
gostaríamos de manter contato.
Deus continuará esperando,
caso mude de ideia.
Acabamos de dispensar
US$ 20 mil fáceis.
- Era a escolha mais esperta.
- Escolha mais esperta?
Eu estava pensando no cofre.
Ele não tem conta no banco.
Então, quero dizer
que ele deve ter tirado
os US$ 20 mil de um cofre.
Agora já não importa mais.
Isso foi burrice.
Perdemos tempo e dinheiro.
Alô?
Sim, claro.
Desculpe. Onde?
Sim, garanto
que obteremos sucesso.
Tudo bem.
Sim. Até mais!
O que ele disse?
- Ele quer nos encontrar.
- Mentira!
Verdade!
Terça-feira, às 10h,
no terraço do Hotel Alessandra.
Não posso acreditar!
O que faremos agora?
Precisamos encontrar Deus.
Muito bem!
A próxima rodada é de casais.
As garotas escolhem.
Não sejam tímidas!
Caramba!
Garotos e garotas,
vejam quem chegou.
O rei e a rainha do Ringue
do Frank retornaram.
O recorde do Micah
nunca foi batido.
Ele desinfetou 122 pares
de patins em 32 segundos.
E quem poderia esquecer
da pirueta cega da Rachel?
Ninguém chegou à altura.
Jesus! Veja quem são.
- Oi, Frank!
- Oi.
- Hola, Jesus.
- Hola, Rachel.
Micah.
A máquina de sucos
se foi.
Maldita máquina! Nunca funciona.
Ainda tem o Jesus?
Claro, ele tomou conta daqui
quando estive fora.
Os lucros aumentaram em 20%.
Ele é cheio de criatividade.
Deveríamos ter visitado você.
Não, não tem problema!
Então, a que devo a honra
desta adorável surpresa?
Podemos conversar nos fundos?
Estou andando na linha agora.
Precisamos conversar
com você sobre...
Deus.
Essa não! Eu temia por isso.
Quem fisgou vocês?
As testemunhas de Jeová?
Os mórmons de bicicleta?
Cientologistas?
E então, o que você acha?
Diga alguma coisa!
Nem tenho palavras.
Sabemos que não é normal...
Sim, um encontro com Deus.
É ambicioso.
Não, não, Kansas City,
o roubo em Finkel,
Boise, eram ambiciosos.
Isso é, profissionalmente
falando, maluco!
Precisamos de você, Frank.
Não vou voltar para a prisão.
Foi bom ver vocês.
Patinem por conta da casa,
antes de saírem.
É lucrativo.
Sim, sempre é.
Vamos Frank, nos ajude.
Estamos atolados até a cabeça.
Sinto muito gente.
Não estou interessado.
Estou limpo como um cristal.
Espere, nem te contamos
a melhor parte.
Ele não tem um banco.
- Isso significa...
- Sei o que significa.
Ele tem um cofre.
- Ele tem um cofre, você diz.
- Sim.
- Você já viu?
- Não, não vimos.
Não exatamente, mas achamos
que sabemos onde está.
Pessoal, não sei nada
sobre arrombar um cofre.
Quão difícil pode ser?
Se não fosse,
não seria um cofre.
- Sério?
- Sim.
- Obrigado!
- Você disse que seria fácil!
Pessoal, é bom ver vocês
se dando tão bem.
Agora, por mais divertido
que pareça, estou fora.
- Bem, foi bom ver você.
- Sim, vocês também, apareçam.
Vai perder, coroa.
Pode ser.
Quanto tempo dá a ele?
30, 40 segundos.
Você está indo bem, garoto.
Melhor sair do caminho!
Cuidado, cuidado!
Deus, vem aqui, querida.
Eu te ajudo, vem aqui.
Todo mundo, cuidado!
Limpeza!
Isso não inclui parques
nacionais, piscinas públicas,
ou o estado da Flórida, certo?
O quê?
Não.
Quando é a primeira reunião?
Posso perguntar
qual é a ocasião?
É como dizem: vista-se
para o emprego que você quer.
Um terno de alfaiataria
é mesmo necessário?
Criança, não precisa
se preocupar.
- Para ter o mundo todo...
- Só um segundo.
Olhe, Frank,
acho que concordarei
com o Micah agora.
Quem te ensinou tudo o que sabe?
Agora, repita depois de mim:
no Frank.
No Frank.
Eu confio.
Diz aqui que ele vendeu
a empresa de tecnologia em 2007
por mais de US$ 500 milhões.
Ele começou do zero.
Homem independente, como eu.
Depois disso,
não há muita coisa.
Como ele se comportava
quando o conheceu?
- Louco.
- Jesus, bem, obviamente.
Do contrário,
ele não entraria nessa.
Talvez haja mais nele
do que pensa.
- Alguma pintura?
- Ele tem um La Roche.
Ele tem bom gosto.
Isso sempre é perigoso.
Não me entenda mal.
A casa é grande, mas nem tanto.
Compra conservadora,
na minha opinião.
- E a esposa?
- Divorciado.
- Acontece.
- O que acontece?
O luto causa o divórcio.
Minha segunda esposa me deixou
quando nosso Shih Tzu,
Dottie, morreu.
Cara, que saudade
daquele cachorro.
- Por que aqui?
- Não faço ideia.
- Já foram à escola dominical?
- Não.
Só quero saber
com que estarei lidando.
Você foi?
10 anos na escola Católica
até me expulsarem aos 15 anos.
Expulso, excomungado, e outro ex
que não consigo me lembra.
Ela valeu a pena.
Isso, definitivamente,
é um desafio.
Eu nunca imaginaria
que estaria sentado perto
do criador do universo.
Precisaremos dele sob o éter.
Obter uma resposta emocional.
Faça-o acreditar.
Mas isso é insanidade.
Sério, você já leu a Bíblia?
É chocantemente cheia
do que chama de insanidade.
Pessoas se transformando em sal,
burros falantes,
Canalização de espíritos,
pessoas ressuscitando.
- Canalização de espíritos.
- Você sabe muito.
E você deveria saber também,
se vai questionar.
O bom Morgan Freeman?
Clichê.
Algo mais clássico como Heston.
Ele interpreta Moisés, não Deus.
Verdade!
George os queima.
Por que tinha que ser um homem?
Bem observado.
Deus é tudo,
e está em toda parte.
No vento, nas árvores,
na música.
Certo, mas como faremos isso?
Precisamos ser práticos.
O personagem de Deus
subscreve a teoria maravilhosa.
Onisciente, onipresente
e onipotente.
Ele é todo poderoso,
dogmático, opulento.
Inteligente, e está sempre
dez passos à frente.
- Mas é um bom ouvinte.
- Ele é empático.
Claro, não precisamos dar a ele
o Deus da Bíblia,
do Alcorão ou da Oprah.
Só precisamos mostrar a ele
o Deus que ele quer.
Isso deve funcionar.
Não se sente mal por esse cara?
Sim, claro, é muito
trágico.
Tanto faz.
Não sei. Não saio por aí
implorando por atenção.
Lamentando sobre coisas
que aconteceram comigo.
O mundo queima todo mundo.
A vida é uma droga
e nada importa de verdade.
Na verdade, há uma coisa
que importa, dinheiro.
Quer saber?
Porque o dinheiro
cria oportunidades.
Exatamente.
Já imaginou
como teria sido
ter um pai de verdade?
Como tudo poderia ser diferente
para nós?
Você seria uma cantora famosa.
Eu administraria um fundo
de um bilhão de dólares.
Aonde está indo?
Só vou limpar a mente
antes de amanhã.
- Não fique fora até tarde.
- Entendido, pai.
Ele estava sentado lá,
dois assentos depois de mim.
- Você falou com ele?
- Não, ele não falou.
Não se faz isso.
Não se vai até o McCartney
e interrompe o jantar dele.
Devia ter ido até ele e falado:
você é o vocalista do Wings?
Não é?
São os Beatles.
- Meu Deus, amor.
- Tudo bem, tem razão.
- Mas você é fofa.
- Há outra banda?
- Claro, outra banda.
- Eu sou burra?
Não.
Não, você, está tudo bem,
tudo bem.
Obrigada por vir esta noite.
Foi muito maneiro
te ver na plateia.
Claro, vocês são incríveis.
- Só precisava sair de casa.
- Espero que o dinheiro ajude.
Claro, sim, obrigada.
Foi muita generosidade.
Claro.
HOTEL ALESSANDRA
Está atrasada.
Um minuto de atraso.
Preciso que esteja dentro.
Estou aqui, não estou?
Onde foi na noite passada?
Só andei por aí.
Certo.
Aqui.
Coloque isto no ouvido.
- Qual é a sensação?
- Boa.
Olá, Rachel.
Frank?
Frank.
- Ele quis dar uma passada.
- Deus.
Não use meu nome em vão.
Essa foi boa.
Como está se sentindo?
Sou o criador do universo.
Como acha que me sinto?
- Nervoso?
- E com gases.
Está na hora.
Ele está lá em cima?
Por favor, siga-nos.
Sinto falta dos ternos brancos.
Dava um toque interessante.
Isso vai ser bom.
Espero que ele esteja
de bom humor.
É simpático da parte dele
tirar um tempo para vir.
Certo.
A águia deixou o ninho.
Ben?
Não é o que esperava.
Sente-se.
E se eu não quiser?
Um homem de livre arbítrio.
Gosto disso.
Então você é Deus.
Está correto.
Qual deles?
Só existe um.
O que estou pensando agora?
Que eu não sou Deus.
Essa foi fácil.
O que eu comi no café da manhã?
Eu não gosto de ser testado.
Foi o que pensei.
Você nasceu em 11 de outubro
de 1971, às 4:32 da manhã.
Você tem uma marca de nascença
em sua nádega esquerda,
e uma verruga nas suas costas
que deveria olhar.
O cachorro da sua tia
Regina se chama Cuddles,
e esta manhã você comeu
dois pedaços de bacon,
iogurte vencido e uma
dose generosa de Bourbon.
Então, você quer continuar
brincando,
ou descobrir o real motivo
de estarmos aqui?
Eu sei quantos fios de
cabelo têm na sua cabeça, Ben.
Pare de se preocupar,
e saiba que vale mais
do que muitos pardais.
Está procurando
por mim há muito tempo.
Certo.
Quanto isso vai me custar?
Acho que disseram que não
precisava do seu dinheiro.
- Mas você está atrás de algo.
- Quero apenas a verdade.
Somos dois.
Pergunte-me.
Perguntar o quê?
Pergunte o que você
veio aqui me perguntar.
Você quer saber por
que sua filha morreu.
Seu nome era Katie.
Ou você é fraco ou cruel.
Qual você é?
Não posso responder.
- Por que não?
- Porque não sou nada disso.
Ou é um, ou é outro.
Por que pensa assim?
Porque você é incapaz
de fazer algo a respeito,
ou simplesmente não se importa,
talvez ambos.
Acho sua falta de fé
perturbadora.
Siga o roteiro, Frank.
Você ainda não fez
a pergunta verdadeira.
Essa palavra forte
de seis letras: por quê.
Porque não vai me dar
a resposta verdadeira, vai?
Você gosta de ver
as pessoas sofrerem.
É isso, não é?
Você é apenas um psicopata
celestial pretencioso.
Você não é bom.
Se você é bom,
me impeça de pular do telhado.
Temos um problema aqui.
A Águia quer voar.
Vamos!
- Deixe esse covarde voar.
- O quê?
- O que disse?
- Isso é ótimo!
Frank, impeça-o.
Ben, é o seguinte…
Não vou impedir você
de se jogar do telhado.
Frank, impeça-o.
A escolha é sua,
mas acho que temos mais
o que conversar, não acha?
Podemos nos encontrar de novo?
Claro, mas sob minhas condições.
Nos encontramos na sua casa,
longe de lugares altos.
Está bem.
Entrarei em contato.
Sério?
- O que foi?
- Você ia deixá-lo pular!
Por favor…
Não ia não.
Existe uma diferença
entre matar e roubar alguém.
Ele ia pular. Eu não ia matá-lo.
Podemos parar um momento
para admirar o que eu fiz aqui?
- E o que foi, Frank?
- Entramos na casa, é isso.
Sim, mas você notou a maestria,
a astúcia,
o desenvolvimento filosófico?
Eu sou Deus, ele acreditou.
- Como queira, Frank.
- Temos outra reunião.
O cara quase se matou.
O homem está frágil.
Acreditem, estamos indo bem.
- Aonde está indo?
- Deixe-a ir.
Deixe-a colocar para fora.
Às vezes,
minha presença é avassaladora.
Aí está ele.
CLUBE CONTINENTAL
Alô?
Estava dormindo?
Não, estou grávida.
Bem, estava pensando
se eu poderia passar aí.
Claro, seria ótimo.
Não consigo dormir mesmo.
Owen fez sorvete caseiro.
Sei que você quer.
Legal, até logo.
- Até logo.
- Beleza.
Então…
Minha criação
sempre foi rigorosa
e religiosa.
Por exemplo, podíamos cantar,
mas não tocar instrumentos.
- O quê?
- Isso era um pecado.
Então,
eu ia visitar minha avó
e me escondia no porão,
ela tinha um piano velho irado,
e muitas das teclas
estavam desafinadas, mas,
foi onde aprendi a tocar
e escrevi as primeiras músicas.
Preciso ouvir essas músicas.
Cara, eu tinha 10 anos.
São as piores músicas
já escritas.
Por isso mesmo
eu quero ouvi-las.
Enfim, para o nosso aniversário,
Owen foi ao Mississippi
em um caminhão de mudança,
passou na casa da minha avó
e pegou o piano.
Agora tenho ele aqui.
Ainda desafinado,
mas eu o amo desse jeito.
Sua vida é tão legal.
Você e o Owen,
e sua música, esta casa,
e o bebê.
Esta é minha terceira gravidez.
Perdemos a primeira bem cedo.
Foi bem difícil.
Na segunda,
ele nasceu com 35 semanas.
Um menino natimorto.
O nome dele era Ethan.
Percebi agora que não falo
o nome dele há muito tempo.
Sinto muito.
Eu não pretendia...
Sua vez.
- O quê?
- Não é um livro aberto, Emily.
Vamos lá.
Eu tenho um irmão gêmeo.
Sério?
Como eu não sabia disso?
E…
Meu pai sumiu
quando eu tinha 2 anos.
Eu nem sei o nome dele.
E...
perdi minha mãe aos 8 anos.
Eu a encontrei
no chão do banheiro.
Tentei fazê-la acordar.
Ela não acordava.
Ela não queria.
Ela não nos queria.
Isso acabou com o meu irmão.
Eu tive que ser forte.
Fiz o que precisei
para sobreviver.
Lamento muitíssimo.
O que faz aqui?
Você tem café
ou algo um pouco mais forte?
Tenho que ser sincero.
Estou bastante intrigado com…
seu ramo de trabalho.
Você coloca a mão na massa.
Gosto disso.
Eu trouxe café.
Micah.
- O que faz aqui?
- Eu mudei de ideia.
Mudou de ideia sobre o quê?
Nosso acordo.
Houve um imprevisto,
preciso do dinheiro em 48 horas.
Espero que não se importem.
Não pode fazer isso.
Tínhamos um acordo.
Estamos perto.
Espere até o fim da semana.
Eu quero o meu dinheiro.
PISTA DE PATINAÇÃO
Peço desculpas,
achei que estivesse destrancada.
Você mora aqui?
Claro que não. Venham.
- Café?
- Não, obrigada.
PROIBIDO ENTRAR
COM COMIDA E BEBIDA
As plantas da mansão.
O que estamos procurando?
Achamos que o cofre está aqui.
Temos que descobrir
o tipo de cofre.
Combinação, chave,
impressão digital,
escaneamento retal.
- Escaneamento de retina.
- E o que eu disse?
Enfim, deve ser
de alta tecnologia.
Pois é, temos que descobrir
a marca e o modelo,
e qualquer pista
de como abrir o treco.
- E uma terceira reunião.
- Isso.
Certo, terei que melhorar
meu desempenho.
- Acho que devemos inspecionar.
- Isso,
examinar a segurança.
Jesus, ligue a van, querido!
Esta mensagem
é para Benjamin Elwood.
A City Power enviará
um provedor confiável à tarde,
entre 13h e 16h.
É uma verificação de rotina,
não precisa estar presente.
Tenha um bom dia.
O que será aquilo?
É uma torre.
Para quê?
Deve estar tentando chegar
até Deus.
Como eu disse,
doideira.
Até agora, vi cinco câmeras.
Deve haver mais.
Imagino quanto dinheiro
ele tem no cofre.
Dinheiro é uma chatice.
Melhor ficar na ilegalidade.
Por quê?
Bem, dá trabalho.
É rastreável,
e, sinceramente, meio brochante.
Pois é,
dinheiro é muito brochante.
Jesus investigou um pouco,
e o Sr. Sem Conta Bancária
mostrou-se um colecionador
de moedas raras.
- Do tipo buffalo nickels?
- Não.
Tipo florins de 1343
que valem US$ 6,8 milhões.
- Ele tem essa?
- Segundo registros de leilões,
essa e outras dezenas iguais.
Ele está em movimento.
Isso é esquisito.
Talvez ele esteja com calor.
O luto leva pessoas
a fazerem coisas estranhas.
Devíamos parar.
O quê? Por quê?
Sei lá. É só…
Algo nele faz eu me sentir...
Sentir? Seus sentimentos
não são reais.
Sabe o que é real? Aquele cofre,
o que tem nele, e como isso pode
mudar nossa situação.
- Ajuda aqui, Frank.
- Sei que é difícil,
mas não podemos parar agora.
Por que não?
Lembro da primeira vez
que você foi
à pista de patinação.
Estava no meu terceiro divórcio,
me sentindo mal,
e chega a garotinha
mais cabisbaixa que já vi.
Uma hora, estou ajudando
essa coitadinha,
na outra, descubro que o caixa
está vazio.
Foi um sentimento especial
ser enganado por duas crianças.
Sabia que faríamos
coisas especiais juntos.
Quando fui preso,
achei que nunca mais os veria,
mas vocês voltaram à pista,
e reunimos o grupo.
Não podemos parar agora.
Além disso,
é uma carreira
para o resto da vida.
Oi, Em. Fui fazer um checkup,
está tudo bem,
mas eles decidiram
me manter aqui.
Estou avisando a todos
que vamos induzir o parto,
provavelmente amanhã
ou depois de amanhã.
Sinta-se à vontade para vir,
se quiser. Quarto 202.
Desculpe o atraso.
Cadê a Rachel?
A caminho, eu espero.
Se as coisas complicarem aqui,
vamos usar o áudio?
Para mim,
parece uma medida desesperada.
Vai funcionar,
só preciso convencê-lo.
Boa tarde, Sr. Elwood.
Como está?
Ele está lá nos fundos.
É magnífico, Ben.
Venha, sente-se.
Pensei que não gostasse
de lugares altos.
As pessoas me entendem mal.
- Como assim?
- Acham que não consigo sentir.
Acham que não compreendo
a dor e o sofrimento.
Talvez estejam certas.
Acha que não tenho emoções
como você?
- Não faço ideia.
- Criei você à minha imagem.
Acho que não somos
nada parecidos.
Já fiz coisas terríveis,
todo pecado imaginável,
fui punido por isso,
e está tudo bem. Eu mereço.
Mas essa nova família
era a minha segunda chance.
O que você fez à ela,
foi uma tremenda crueldade.
Você não é
como as pessoas acham.
Você é uma fraude.
Você conhece Seurat?
Reflita sobre isto.
Vamos chamar
de pontilhismo teológico.
Quando observa de perto
a pintura dele,
"Uma Tarde de Domingo
na Ilha de Grande Jatte",
tudo que vê é uma bagunça
de pontos e borrões.
Não faz sentido.
Mas ao se afastar seis metros,
você vê uma linda,
ordenada e harmoniosa
obra de arte.
Se olhar para a vida,
e enxergar pontos e borrões,
talvez você esteja perto demais.
Mas de uma perspectiva divina,
você verá algo lindo.
Frank,
vamos precisar de outra reunião.
1964.
A Casa da Moeda parou a produção
das moedas de prata.
Encontrei esta aqui na esquina
da rua 33 com a Broadway.
Estava ao lado
de uma lata de lixo.
Eu parei para pegá-la.
Minha filha não parou.
Um caminhão baú a atropelou.
A segurei nos braços
enquanto ela sangrava na rua.
Pois é,
levei para o lado pessoal.
Poupe-me dos seus sermões
sobre perspectiva.
Lamento pela morte da sua filha.
Não, você lamenta
por ter matado a Katie!
Ou você é oito,
- ou 80!
- Frank.
- Ben, vamos nos reunir de novo.
- Não, acabou.
Frank, reze uma Ave Maria.
Deixarei você falar com ela.
O quê?
Posso deixar
você falar com a Katie.
Rachel.
Qual é.
Foi mal.
- Não contamos nosso plano B.
- Não achávamos que daria nisso.
- Esperávamos que não chegasse.
- Sim.
Falar com a filha morta dele?
Isso é o mais baixo nível.
Sem falar como fazer?
- Micah, talvez deva repensar.
- Não, ela vai fazer.
Fazer o quê?
Você terá que
fingir que é a filha dele.
- Como é?
- Desculpe, Rachel.
Bem, eu acho que ela vai falar
através de você.
Como um médium, canalizando
o espírito ou algo assim.
- Sutil.
- Sabe,
esperava isso de você, Micah,
mas não de você, Frank.
- Rachel.
- Não, ele não merece isso.
Ninguém merece isso.
Eu sei onde você está.
Por que a luz está acesa?
Que estranho, tem alguém
se escondendo no banheiro?
Que risadinha é essa?
De onde ela vem?
Quem é essa? Quem poderá ser?
Quem poderá ser?
É você! É você!
Ela tem todos os brinquedos.
Tem um piano novo e o que faz
é correr entre os irrigadores?
Sim, sim!
Comprei rolinhos primavera.
- O que está fazendo?
- O que parece?
E quanto ao Vaughn?
Não pode desistir.
Não posso mais fazer isso,
Micah.
É sobre a linha moral
que estamos cruzando?
Quando você ficou tão mole?
Quando você se tornou tão cruel?
Espera.
Quem você pensa que é?
Sai.
Encare isso.
Sou o único que te conhece,
que realmente te conhece.
Apesar do que pensa,
fui o único a proteger você.
Só se importa consigo mesmo.
Qual é o real motivo?
É ele?
Acha que merece sua piedade?
- Saia.
- Pode ir depois.
Primeiro,
preciso contar uma história.
Acredite, irá gostar.
É sobre um cara, certo?
Um canalha, bêbado,
que engravida essa garçonete,
de gêmeos,
mas não conseguiu dar conta,
então se separa.
Nunca mais foi visto.
A mãe,
nunca contou aos gêmeos
quem ele era,
porque ela estava tão...
confusa.
Ela também não dava conta.
Ela tomou vários comprimidos,
e os abandonou, como fez o pai.
Pare.
Porque vem a melhor parte.
Um dos gêmeos
achou o canalha.
Não atrás de algum beco,
mas um novo homem,
um homem mudado.
Frequentou a reabilitação,
ficou sóbrio,
foi para igreja e encontrou Deus
que o abençoou
com uma bela família,
e então vendeu sua companhia
e ficou milionário.
Mas o inesperado aconteceu,
uma tragédia.
Ele perdeu tudo,
esposa e a filha,
seu Deus.
Boa tentativa.
Foi a melhor até agora,
mas não acredito em você.
Acho que acreditou.
Nenhuma vez ele chorou por nós.
Você e eu
somos nada para ele.
Ele mereceu tudo que aconteceu!
E tudo que está por vir!
Frank, você sabia?
- O quê?
- Você sabia?
Sabia o quê?
Ben.
Micah nos manipulou. Fácil.
O que eu deveria fazer, Frank?
Por que está me perguntando?
Porque parece ter
todas as respostas.
Bem, só porque fui convincente
conhecedor de tudo,
não significa que saiba de tudo.
Nunca lhe disse isso antes,
mas perdi meu pai com 13 anos.
É fascinante,
o poder que os pais tem,
presentes ou ausentes.
Muitas memórias são de um velho
quebrador de promessas.
Mas ele me levou para patinar
uma vez.
Foi um ótimo momento.
Sempre achei
que gostasse de boates.
Odeio boates.
Garota, o que irá fazer?
Se quer vingança,
ajudarei você.
Se quiser desistir, fico de boa.
- Oi.
- Olá.
Já estava descendo
para pegar um café horrível.
- Quer também?
- Não, obrigada.
- Tem certeza?
- Tenho.
Pode deixar que eu fecho.
- Oi.
- Emily!
Como está?
Tudo bem?
Não.
O que está acontecendo?
Nem sei por onde começar.
Certo, conte-me tudo.
Eu não...
Não sou quem você pensa.
Certo,
o que isso significa?
Houve algum engano.
Não sei o que está acontecendo.
- Senhora, precisa vir comigo.
- Por quê?
A identidade que nos mostrou
está no nosso sistema.
- O que quer dizer?
- Senhora.
Nada disso, isso é um engano.
Ela é nossa amiga.
- Sua amiga virá comigo.
- Não vai não.
- Já disse que ela pode ficar.
- Senhora, vamos.
- Não toque nela.
- Venha, por favor.
Não toque nela!
- Ela não fez nada errado.
- Por aqui.
Me desculpe.
Oi, sou o detetive De Ritis.
Vocês vieram rápido.
Estava na vizinhança,
quando ouvi o chamado e vim.
É ela?
Fez um bom trabalho.
Valeu, cara.
Sem problemas, a qualquer hora.
Bom te ver de novo, Rach.
Tive que fazer isso.
Você se aproximou muito do alvo.
Nunca deviam ter sido um alvo.
Sinto muito,
sei que eram seus amigos.
Como pôde?
Pela mesma razão
que não contei sobre o Ben.
Você não aguentaria.
Sei que você me odeia.
E sei que se odeia.
Mas esse ódio é equivocado.
Direcione isso
à pessoa que merece.
É a nossa chance de recuperar
tudo o que ele nos tirou.
Ele nos deve.
E eu preciso saber.
Saber o quê?
Saber o porquê.
Não fomos suficientes?
Por que ele não voltou por nós?
O que há de tão errado
com a gente?
Faremos isso amanhã,
e isso vai...
acabar,
eu juro.
É isso ou o Vaughn.
A escolha é sua.
Tem certeza?
Se a Rachel sair machucada,
saiba que vou acabar com você.
Eu não tenho velas,
essências, incenso,
essas coisas.
Tudo bem, Ben.
Feche os olhos
e pense na sua filha.
Pense nela.
Já estou em posição.
Diga o nome dela.
Katie.
Katie,
o que gostaria de dizer
ao seu pai?
Olá, papai.
- Por que a demora?
- Estou trabalhando.
Como você está?
Estou...
Estou bem,
agora.
Onde você está?
Estou bem aqui.
Só quero dizer o quanto a amo,
o quanto sinto sua falta.
Eu sinto muito,
por tudo que aconteceu.
Por que você me abandonou?
Querida, eu não te abandonei.
Não te abandonei.
Eu tentei te salvar.
Tentei te salvar.
Deveria ter sido eu.
Filha, deveria ter sido eu.
Por que não me procurou?
Eu te procurei por todo lado.
Não procurou.
Por que não me amou
como a amou?
Quem?
O que está acontecendo?
- O que é isso?
- Ben.
O que está fazendo?
Estávamos quase lá.
- Abra o cofre.
- Falei para esperar pelo sinal.
- Você planejou isto.
- Cale-se, Frank!
Seu nome é Frank?
- Abra o cofre.
- Micah.
Por favor, vai em frente.
Não pense que não vou.
Por favor.
Rachel.
Isso não fazia parte do plano.
Tudo bem, beleza.
Com licença.
Muito obrigado.
Vamos.
Só o dinheiro e as moedas.
Aqui.
Não se esqueça disto.
Anjos.
Vocês sabem,
Satanás era um anjo.
Vamos, Rachel.
Rachel, vamos.
Rachel!
Por que está levando isso?
- Vale algo?
- Entre logo no carro!
Ele provavelmente ficará bem.
Só vai acordar com dor de cabeça
e um cofre vazio.
Melhor sairmos daqui.
Rachel, temos que ir.
Seu irmão é um gênio.
A culpa foi minha.
Eu o ensinei muito bem.
Você não ensinou isso.
Isso só...
é maldade.
O que vai fazer agora?
Não sei.
E você?
Estou tão perdido quanto você.
É como dizem, sempre
que Deus fecha uma porta...
Ele abre um cofre.
Falam que a imitação é a forma
mais sincera de elogio.
Tudo bem,
sinto muito por tudo isso.
Acho que isto Te pertence.
3 MESES DEPOIS
Aqui está.
Qualquer coisa, é só chamar.
Obrigado.
Rachel, precisa limpar a mesa 3.
Esqueceu a sua carteira.
Obrigado, moça.
- Deus lhe abençoe.
- Obrigada.
Parece algo que um anjo faria.
Procurei você por toda parte.
Peço...
desculpas.
Eu também.
Podemos conversar?
Estou no meio do turno.
Saio em algumas horas.
Eu espero,
se estiver tudo bem.
Claro.
"É VERDADE QUE VOCÊS PLANEJARAM
AQUELA MALDADE CONTRA MIM,
MAS DEUS MUDOU O MAL EM BEM
PARA FAZER O QUE HOJE VEMOS..."
JOSÉ - LIVRO DO GÊNESIS
GRIOTS
- Um Novo Conceito em Legenda -
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam