Se ele te atacar,
simplesmente não tens hipótese.
Estamos a lidar com um mecanismo perfeito,
uma máquina devoradora.
Estes monstros vieram para dominar o mar,
há cerca de 350 milhões de anos.
Nunca um animal foi assim. Nunca!
O poder e a agressividade da coisa
são inacreditáveis.
Os Índios antigos usavam-lhes os dentes
para flechas.
...do devorador ainda foragido.
Sei como é um tubarão, vi um de perto.
Você tem emprego. Nós temos pânico.
O tubarão vence sempre.
Pijaminha.
Muda de camisola.
E estou pronta para ir para as Fiji.
E vou usar fato de mergulho rosa
para os tubarões-touros,
e costumava usar no início,
até que me pediram
que não usasse mais, porque me destacava
e os tubarões-touros reparavam.
Achava que era bom, mas parece que não.
Estou ansiosa,
porque vou ver muitos bons amigos.
Não os vejo há mais de um ano.
Normalmente, saio da água
a gritar de alegria,
aos pulos: "Adoro. Adoro." E adoro mesmo.
E talvez... talvez seja engraçada,
na verdade, mas adoro,
adoro ir para lá.
Adoro ver aquele grande tubarão-touro,
aqui. A fazer...
Quanto à pesca submarina, correu bem?
Bem, era muito boa.
Era tão boa quanto uma miúda pode ser.
Um dia, estava lá,
um tubarão apareceu,
assustou-nos e saímos.
É muito emocionante.
Eles não têm mãos.
Sentem com o nariz ou, em poucos casos,
com os dentes.
Val tem uma saliência no queixo.
Disse que era um dente de tubarão.
Sinto-o ali. É muito doloroso.
Valerie, obrigado por ter vindo.
Há muitos anos que nos diz
que os tubarões são muito porreiros.
Bem, não mudei de opinião.
BRINCANDO COM TUBARÕES
Fala a sério quando compara
tubarões com cães?
Sim, porque são como qualquer animal.
Depois de os conhecer e entender,
tem uma atitude totalmente diferente
em relação a eles.
E existem todos os tipos de cães.
E existem todos os tipos de tubarões.
MERGULHE POR BAIXO
AJA COM PRUDÊNCIA
E os cães perigosos provavelmente
mordem e matam mais pessoas
do que os tubarões perigosos no mundo.
Sabemos muito pouco
sobre o que há no oceano.
E a Valerie foi uma das pioneiras.
Claro, o seu nome estava ligado
a tubarões, tubarões, tubarões...
JEAN-MICHEL COUSTEAU
MERGULHADOR, FILHO DE JACQUES
...mas ela fazia muitas outras coisas.
A maioria de nós tinha medo de...
Bem, não era medo, mas éramos sempre
cautelosos e preocupados
ao ver um bando de tubarões.
JEREMIAH SULLIVAN
BIÓLOGO MARINHO
Exceto a Valerie, que achava
que seria uma diversão.
Faziam muitas afirmações ousadas
sobre tubarões e por aí fora,
e quão perigosos eram.
A Valerie foi a única que conheci
naquela fase que achava
que não eram tão perigosos
e que se podia brincar com eles.
Muito antes de qualquer pessoa.
Na primeira vez que consegui
ver debaixo de água...
...tinha 14 anos...
...e vi um pedaço de alga.
Achei incrível.
Andava para a frente e para trás.
E sabia que tinha de ver mais.
Ia entrar na água...
...do mundo que todos conhecemos...
...para outro mundo.
Um mundo diferente, estranho.
Eu não fazia parte daquele mundo,
era só uma visita.
E acho que foi o início.
O meu pai tinha úlceras estomacais
e era-lhe muito fácil comer peixe.
Como queremos agradar aos pais,
comecei a fazer pesca submarina.
E era muito boa.
Nos anos 50, havia tanta vida marinha,
que aprendíamos a caçar.
Como perseguir um peixe
sustendo a respiração.
O primeiro tubarão que vi...
foi um tubarão-mangona.
Fiquei apavorada, à espera
de ser atacada em qualquer instante.
Saímos e estava tudo bem.
Só sabia que eram assassinos.
O maior perigo das férias na Grã-Bretanha
é o clima,
mas na Austrália são os tubarões.
Ninguém quer ser mordido por um monstro.
Quando se pensa nos anos 50 e 60,
o ditado era:
"Um bom tubarão é um tubarão morto."
WENDY BENCHLEY
PRESIDENTE, SHARK SAVERS - WILDAID
Era assim.
Fora do porto, todos os dias
grandes pescadores capturam tubarões.
Naquela altura, não tínhamos
as informações que temos hoje.
A natureza era considerada um...
espaço sombrio e maligno,
relacionada com o lado sombrio.
A pesca submarina era enervante,
mas cada passo era uma aventura,
um passo no desconhecido.
E, sempre que o fazíamos,
saíamos com mais conhecimento.
Eu entendia a minha presa.
Acabei por entrar num clube.
Foi muito entusiasmante.
Havia dezenas de clubes de Sidney.
A pesca submarina
era um desporto muito machista.
Com a primeira-dama em campeonatos
de pesca submarina, havia sete mulheres.
Havia cerca de 700 homens.
Havia tantos homens.
Vamos lá.
Nos anos 50, o mergulho
era uma cultura totalmente masculina.
Conversei com a Valerie sobre como era
ser mulher naquela cultura
dominada por homens.
Por ser assim, ela tinha de ser
mais forte e mais perspicaz,
melhor do que todos, para conseguir.
Era bastante letal. Teria sido
a Lady Slayer naquela altura.
E, curiosamente, a maioria dos grandes
ambientalistas e conservacionistas
começou pela caça.
Porque eram os únicos que estavam lá fora,
envolvidos nessas coisas.
Valerie é responsável
pela segurança do rapaz.
Vai demonstrar como lidar
com tubarões perigosos.
Este tubarão perigoso é o maior já morto
por uma mergulhadora livre
em qualquer sítio do mundo.
Só matei um tubarão.
Quem me dera não o ter feito. Mas,
na altura, ninguém dizia: "Isso é mau."
Só diziam: "Muito bem."
Matei muito peixe.
A perspetiva era que havia muita vida
no oceano.
Podíamos tirar o que quiséssemos
e nunca fazia diferença.
Uma rapariga como Valerie Heighes
sabe que, ao estar pronta para mergulhar,
também deve estar pronta para se defender
dos perigos
que há sempre abaixo da superfície.
Todas as mães queriam que as filhas
se casassem e tivessem filhos.
Não era que eu não quisesse filhos.
Queria fazer outras coisas.
Queria ter a minha própria vida especial.
Bem, quando tinha 12 anos,
fui diagnosticada com poliomielite,
paralisia infantil.
Disseram-me que até conseguir andar
não poderia ir para casa.
Detestei aquilo.
Começaram a enviar-me livros,
enviaram-me os grandes clássicos,
Lorna Doone, A Ilha do Tesouro,
Tom Sawyer e Huckleberry Finn.
Simplesmente, adorava esses livros,
lia-os sem parar.
Li Huckleberry Finn tantas vezes.
Levou-me a uma aventura mental.
Tinha decidido que ia para casa.
Lutei e lutei todos os dias.
E, em nove semanas, saí
e a minha mãe foi buscar-me.
Disseram que não podia e eu fi-lo.
Sou grata por não me ter paralisado
para o resto da vida.
Lia aqueles livros
e via todas as possibilidades do planeta.
Não sabia como alcançar nenhuma delas,
mas sabia que existiam.
Mas ninguém quer ser escravizado
sobre um fogão quente,
muito menos a sereia Valerie Heighes.
Quem tiver interesse
numa foto tirada por uma sereia
ponha-se na fila, por favor.
Quando alguém como Valerie
vem aqui com uma câmara,
podem crer que os tipos mais bonitos
se oferecerão para posar para ela.
O clube costumava fazer passeios.
O Ron estava lá. Reparei nele, porque
costumava vê-lo na pesca submarina.
Ele era diferente dos outros.
O Ron ganhou quatro títulos australianos
e o título mundial naquela etapa.
Era o melhor.
Procurava aventura
no mundo subaquático e...
VOZ DE RON TAYLOR
CAMPEÃO DE PESCA SUBMARINA E CINEASTA
Levava a minha câmara de 16 mm
com a equipa de pesca submarina
em que estava na altura.
Só para experimentar.
Costumava estar lá e ele perguntava-me
se posava para ele.
E ficava extremamente lisonjeada.
Claro que posava para ele.
Lembro-me claramente da primeira vez
que filmei a Valerie debaixo de água.
Estava muito interessado na Valerie,
pois ela era muito atraente.
Divertia-me. Só a namoriscar, creio.
Eu fazia os meus próprios biquínis.
E então, um dia, o Ron disse:
"Vou comprar-te um fato de banho."
Era amarelo.
Ela tinha interesse
no mundo subaquático como eu.
Era agressiva, não era uma mulher fraca.
E, então, decidimos casar-nos.
Eu era campeã de pesca submarina feminina,
o Ron era campeão mundial,
estávamos no topo.
Eu e o Ron descobrimos que caçar peixe
costumava atrair tubarões.
Durante esse período,
os mergulhadores arrastavam
quatro ou cinco peixes pela água.
E é claro que agora sabemos que,
se queremos atrair tubarões...
RODNEY FOX
CAMPEÃO DE PESCA SUBMARINA
...arrastamos sangue de peixe pela água,
portanto, só levávamos isco
basicamente para um... um tubarão.
Ouvimos falar do ataque de tubarão
do Rodney com horror. Ele era um amigo!
Levei 495 pontos no peito
e 94 aqui na mão,
e todos os tendões, exceto este,
ficaram... rasgados.
Tiveram de coser de novo.
Espera um dia continuar a mergulhar?
Vou entrar na água em algum sítio, um dia,
mas não sei.
SALVA-VIDAS
Sabíamos que um tubarão-branco
o tinha mordido.
Ficámos entusiasmados com a possibilidade
de filmar aquela fera.
O Rodney teve a ideia de fazer
um passeio até aos tubarões-brancos.
É claro que eu queria ir na altura,
mas não podia.
O proprietário e o capitão não queriam
uma mulher a bordo.
O Rodney organizou uma expedição
com o Alf Dean.
Alf Dean detinha o recorde mundial
de pesca desportiva de tubarões-brancos.
Na altura, outras pessoas
haviam fotografado outros tubarões.
Mas não havia imagens...
DOUGLAS SEIFERT
EDITOR MUNDIAL, REVISTA DIVE
...de tubarões-brancos vivos,
debaixo de água.
Nunca sequer o tinha visto
em documentários de outras pessoas,
então, conseguia ver o potencial.
Depois de uns dias, parámos
em Memory Cove e o Alf disse:
"Apanhei e vi aqui alguns tubarões."
Então, começou a gotejar óleo de baleia.
Levantámo-nos de manhã
e vimos tubarões enormes.
Na primeira vez que o vi,
fiquei todo arrepiado,
porque era um tubarão mesmo grande.
Caramba! É um tubarão de ar feroz.
O Ron sentou-se na traseira
da prancha, a filmar...
...e viu submarinos com dentes.
Achei-o um animal impressionantíssimo.
Pensei que tinha ali algo único.
É como gostar de um leão, creio.
É uma fera especial.
Depois disso, odeio dizê-lo,
foi só matar, matar, matar.
Nesse passeio, o Alf achou
que era seu dever
capturar e matar tantos tubarões
quanto possível, e acabámos no barco,
com tubarões-brancos espalhados
a 4,5 ou 4 metros.
E essa foi a primeira vez
em que comecei a perceber...
...que tínhamos aqueles
animais grandes e incríveis
simplesmente mortos e...
e perdidos para sempre.
Achei triste.
Mudou mesmo a maneira como via
o mundo e a pesca submarina.
Depois disso, o Ron disse:
"Na verdade, matar peixes perturba-me.
"Não volto a fazê-lo."
Pousámos as lanças
e nunca voltámos a competir.
Dissemos: "De agora em diante,
vou fotografá-los com a câmara."
Foi uma revelação pessoal
que criou essa transição,
uma experiência que os convenceu.
Não foi alguém que lhes disse,
viam por si mesmos.
DRA. SYLVIA EARLE
CIENTISTA MARINHA
E admiro isso.
Vendíamos cada vez mais filmagens
à televisão.
Eles não comprariam
qualquer filme subaquático...
Queriam animais marinhos perigosos.
Ou o que consideravam perigoso.
Queriam drama.
E, se pudesse estar no filme a vibrar
entre todas aquelas criaturas,
seria ainda melhor.
A Valerie mergulhava, pegava em qualquer
coisa, trazia-a e brincava com ela,
e era simplesmente... incrível.
Aqui está uma linda rapariga australiana
a fazer todas estas maluquices
que ninguém deveria ser capaz de fazer.
O Ron sempre me pediu que fizesse
coisas muito perigosas.
Às vezes, chamava-me
"Valerie Aventureira",
quer estivesse a fazer um novo prato ou...
...a mergulhar com tubarões.
Não diria que me considerava
uma "Bond Girl".
Tudo o que fazia era para ganhar dinheiro.
O Ron queria sempre
novo equipamento para a câmara.
Fazia todos os seus isolamentos,
era um génio.
Diria que é o homem mais inteligente
que já conheci.
Fazíamos tudo o que podíamos
para viver daquilo que amávamos.
Queres que alimente aqueles peixinhos
ou que guarde para a truta grande?
Não há muitos peixes desses por aí.
Vamos procurar as pequenas
conchas amarelas na dendrofilia.
Na década de 1960, havia
um punhado de pessoas no mundo
que filmavam debaixo de água.
Havia Hans Hass na Alemanha.
Havia Stan Waterman nos Estados Unidos.
Havia Cousteau no Sul de França.
Vimos Jacques Cousteau na televisão.
Tinha muito dinheiro do governo francês...
...e muitas pessoas para o ajudar.
Ao passo que nós não tínhamos nada disso.
Uma coisa que copiámos um pouco
do capitão Jacques
foi ele usar sempre uma boina vermelha.
Então, usava sempre uma fita de cabelo
brilhante, era a minha imagem de marca.
Os Taylors andavam nas suas vidas.
Possuíam e exploravam
o ambiente marinho por si próprios.
Eram só o Ron e a Valerie.
Foi o período áureo
das novas informações subaquáticas.
Muito pouco se sabia no mundo
sobre tubarões naquela altura.
Podemos ver o que quisermos do barco,
podemos cortá-los e estudar tudo
sobre eles.
Podiam dizer "Ele vai fazer isto"
e ser grandes cientistas.
Mas ainda não os tinham visto
em ação debaixo de água.
O primeiro tubarão-branco que vi parecia
um comboio de carga a sair da neblina.
Foi magnífico.
MERGULHE POR BAIXO
AJA COM PRUDÊNCIA
NÃO EXCEDA 9 KM/H
A 100 METROS DOS SINALIZADORES
Depois disso, nunca mais perdi um passeio
para ver tubarões.
Achei-os muito entusiasmantes
e este pequeno barco de lata
é uma espécie de liberdade
quando entramos no oceano.
O mundo inteiro é nosso.
Estávamos sempre a pensar em formas
de encontrar uma zona de bons tubarões.
O recife de Marion fica no meio
do Mar de Coral, um pescador conhecia.
E disse: "Há lá muitos tubarões."
Então, tratámos do isco e percebemos
que era um bom local para filmar.
Então, conhecemo-los melhor
do que à maioria dos outros animais.
No ano seguinte, voltámos
e, ainda antes de lançarmos a âncora,
os tubarões chegaram ao nosso barco.
Conheciam o som do nosso barco.
Sabiam que haveria comida,
e percebemos que os tubarões aprendem.
E podemos ensinar um truque muito simples
muito rapidamente, se quisermos.
Eu sabia o que daria uma boa imagem,
era fotógrafa.
Havia um belo coral rosa e eu sabia
onde o Sol iria pôr-se.
Comecei a agitar um pouco de comida
em frente ao coral,
apareceu logo um galha-branca,
bati-lhe no nariz
e não lha dei.
Ele acabou por vir até ao coral rosa
e dei-lhe a comida.
Fi-lo duas vezes e ele sabia
que, se nadasse até ao coral rosa,
numa certa direção, teria comida,
só um bocadinho de peixe.
E funcionou. Funcionou.
A foto foi exatamente
o que tinha planeado.
Eles aprendem. Mais depressa
do que se ensina um cão.
Ela teve a coragem
de enfrentar uma espécie
da qual não sabíamos muito na altura,
ligando-se à natureza,
e conseguiu partilhar as suas experiências
e aventuras com o público.
Ela ajudava toda a gente, inclusive a nós,
porque nos mostrava o que fazia,
quando historicamente ficávamos
longe deles. Bem, ela não ficava.
Era ela quem se aproximava
e os seguia, e era fascinada
por aprender não apenas sobre a aparência,
mas sobre o comportamento daquele peixe.
E, então, tivemos
a nossa grande oportunidade.
ÁGUA AZUL, MORTE BRANCA
"Água Azul, Morte Branca" era um filme,
sonhado por Peter Gimbel,
um norte-americano.
E era fascinado por tubarões.
E queria fazer uma longa-metragem.
O Peter tinha visto
dois documentários do Ron
e sabia que podíamos
trabalhar com tubarões.
Procuramos o animal que creio
ser considerado
o predador mais perigoso que ainda vive
no mundo.
PERIGOSO
BANHO PROIBIDO
O Peter Gimbel acompanhou-nos
para garantir que houvesse alguém
que soubesse lidar com aquelas feras.
E deu-nos, a mim e ao Ron,
a aventura das nossas vidas.
Partimos em busca da África do Sul
e seguimos a frota baleeira,
porque nos disseram que vinham
enormes tubarões-brancos
alimentar-se das baleias arpoadas.
Quão longe estão os outros navios?
A cerca...
Como atirador subaquático,
vi naquilo uma aventura maravilhosa...
STAN WATERMAN
PIONEIRO EM CINEMA SUBAQUÁTICO
...uma pesquisa pelo oceano Índico
em busca do tubarão-branco.
Acho que o Peter e o Ron e eu e a Valerie
vimos aos poucos os nossos percursos
a restringir-se a tubarões,
ao seu carisma.
"Água Azul, Morte Branca" deve ter sido
o primeiro do género já feito.
E ter uma mulher,
uma bela loira com tantos homens...
JAYNE JENKINS
PRÓ-FOTÓGRAFA E AMIGA
Bem, usas primeiro
o cilindro mais distante.
- Desligamos este e ligamos este, e eu...
- Sim.
Ela teve de batalhar naquele barco.
Tenho ambos.
- Que câmara vai, Ron?
- Esta aqui.
Está um tubarão mesmo debaixo da proa!
Espera aí, ali está o outro.
Há outro! Há outro. Agora, há aqui quatro.
Quatro tubarões. Agora, perdi o outro.
- Aí está.
- É como contar galinhas.
Com tanta comida na água,
esperamos o tubarão-branco...
VOZ DE PETER GIMBEL
CINEASTA
...mas ele não vem.
Mas outros tubarões surgiram
das grandes profundezas.
Nunca vimos o fundo, não havia solo.
Nunca tínhamos encontrado
galhas-brancos-oceânicos...
...a espécie de tubarão responsável
por mais mortes humanas
do que todos os outros
tubarões do mundo juntos.
A ideia de entrar na água, fora da jaula,
no meio de todos aqueles tubarões
e tudo era incrível,
mas pensávamos que podíamos sair ilesos.
Quando foi decidido que sairíamos
da jaula, pensei:
"Sim, vamos morrer. Agora, morremos."
Nem por um segundo pensei em não ir.
Carcharhinus longimanus,
é ele que apanha 200 pessoas na água
depois de um navio afundar. Vêm em grupo.
Tínhamos notado que, antes de morder
a baleia, embora ela estivesse morta,
o tubarão lhe batia duas ou três
vezes e depois a mordia.
E imaginámos que o tubarão
nos bateria antes de morder
e, se o repelíssemos com força,
poderíamos marcar lugar no grupo.
Todos os cinegrafistas
tinham caixas gigantes de metal.
Eu tinha um pau.
Entrámos noutro mundo.
Um mundo que existiu
há 20 milhões de anos.
Fomos aceites como outros animais marinhos
que iam alimentar-se da baleia...
...mas só depois de termos marcado lugar
no grupo.
Parecia, para alguns... simplesmente
temerário, o que eles faziam.
Mas o que fizeram no final foi dar a prova
de que, se não nos metermos com eles,
não se metem connosco. É respeito mútuo.
Não acreditarias!
Não conseguirias acreditar!
Foi fantástico! Aconteceu tudo!
Atingiram a baleia e foi sangue
para todos os lados, e...
O Stan e o Peter estavam a quilómetros,
cercados por tubarões e...
Olha, devia haver uma dúzia de tubarões
a atacá-los de uma vez,
e então, como o Peter disse, manteve
o dedo no botão e girou em círculos,
foi o que conseguiu fazer.
Bem, certamente estavam radiantes
no regresso dos mergulhos,
porque não sabiam...
HOWARD HALL
CINEASTA SUBAQUÁTICO
...que sobreviveriam.
Naquela altura, as pessoas
não mergulhavam com tubarões.
Mas, quando vemos as imagens,
cem enormes galhas-brancas-oceânicos...
Hoje, não poderia acontecer.
Não há tubarões suficientes.
E essas imagens, creio,
representam um registo histórico
do que houve outrora,
e isso é incrivelmente valioso.
Ainda procurávamos o tubarão-branco.
Lamento e não vou... Não estou disposto
a aceitar as previsões.
Continuo a achar que podemos atrair
um tubarão-branco a esta plataforma.
Eu e o Ron tentámos dizer para onde ir.
Sabíamos que estávamos no sítio errado.
Olá, querido. Olá, fofinho. Anda lá.
O Peter acabou por ouvir.
Fomos todos para o Sul da Austrália.
Ali vem ele! Ali está! O tubarão-branco!
- Deve ter 12 anos.
- Sim.
É um tubarão-branco!
O público adora, é claro, perigo.
Sim, eu disse que conseguirias.
Sabia que conseguirias.
Adicionem a isso uma linda mulher.
MERGULHADORA
VALERIE MAY TAYLOR
Têm um documentário de sucesso
na sua composição.
"ÁGUA AZUL, MORTE BRANCA"
Rasga!
EM BUSCA DE UM GRANDE TUBARÃO
DRAMA POR UM ASSASSINO ELUSIVO
Não sabia mesmo o grande filme que seria.
TUBARÕES!
POR DAVID STERRITT
Ali vem ele, em cima...
Direto para a jaula!
Aposto que o Gimbel está felicíssimo.
EM BUSCA DO TUBARÃO-BRANCO
Havia um génio na produção do filme.
CARL ROESSLER
PIONEIRO DE PASSEIOS DE MERGULHO
A Valerie estabeleceu o padrão
por ser a primeira mulher glamorosa
a ir para lá e ter aquelas aventuras
perigosas, e eu fiquei encantado.
Volta, Ron! Tontinho.
Não sei o que faz fora da jaula.
- Onde está? Onde está?
- Ali, olha!
Sentado em cima da jaula.
Sou de uma pequena aldeia
do País de Gales, e o polícia local
tinha cartazes dela pendurados na parede
quando era criança.
ÁGUA AZUL, MORTE BRANCA
É mundial!
Ela estava mesmo por todo o lado.
Entra, Valerie.
Põe as mãos dentro da jaula.
A Valerie em "Água Azul, Morte Branca"
foi uma... foi uma revelação para mim.
Era forte.
Não havia mergulhadores em lado nenhum
que não tivessem visto o filme.
E entre eles estava um mergulhador
chamado Peter Benchley.
A Valerie e o Ron eram mesmo
os ídolos do Peter.
Ele estava ciente
do entusiasmo dos tubarões.
O Peter teve uma ideia para um romance
sobre um peixe...
WENDY BENCHLEY
VIÚVA DE PETER, AUTOR DE "TUBARÃO"
e eu disse: "Peter,
acho que não vai funcionar."
A Universal Pictures deu-nos um livro
de Peter Benchley chamado Tubarão.
PETER BENCHLEY
TUBARÃO
Enviaram-nos as provas finais
e uma carta que dizia:
"Acha que esta história
daria uma boa longa-metragem?"
Ambos lemos e o Ron respondeu
e disse: "Sim."
Por favor, ajudem!
Não é um acidente de barco
e não era o Jack, o Estripador.
Era um tubarão.
"Tubarão" foi o nosso primeiro
grande negócio em Hollywood.
O Ron disse: "Tenho de fazer
um bom trabalho, pode ser importante."
Já tinham decidido que Steven Spielberg
seria o realizador.
Ele disse: "Façam primeiro
a filmagem ao vivo do tubarão-branco."
BEM-VINDO À CIDADE DE PORT LINCOLN
PAÍS DO OURO OLÍMPICO
Tínhamo-lo feito com tanta frequência,
sair e tentar arranjar
a atuação de um tubarão.
PRATA
Fiquei muito orgulhoso do convite
para organizar uma grande expedição...
COORDENADOR DO TUBARÃO
...e naquela altura era muito jovem
e fiquei muito entusiasmado.
Peter postulou em "Tubarão"
um tubarão dos grandes, de cinco metros.
E, é claro, Spielberg decidiu
transformá-lo num tubarão de oito metros.
E isso provocou muitos vaivéns
entre a Universal e o Ron,
para trás e para a frente.
Steven Spielberg era muito jovem.
Era o seu segundo grande filme.
Parecia-me um adolescente.
Eu disse: "Steven, há aqui um problema.
"Os nossos tubarões-brancos
só têm cerca de quatro metros."
Ele disse: "Não faz mal. Enviamos
um homem e jaulas com metade do tamanho."
O que filmámos tinha metade do tamanho
para os tubarões parecerem maiores.
O Skippy era o meu
barco de mergulho abalone.
Usámos o meu barquinho como substituto
do barco no filme "Tubarão".
Vais precisar de um barco maior.
Enviaram um homenzinho
chamado Carl Rizzo.
Era um homem com metade do tamanho,
perfeitamente constituído.
Costumava ser substituto de crianças
em passeios de cavalo e afins.
O pequenito veio até mim e disse-me:
"Quando lhe bombeiam oxigénio,
tem de o sugar ou é empurrado?"
Soube imediatamente que ele
não fazia ideia de como mergulhar.
UNIVERSAL PICTURES - "TUBARÃO"
ROLO 1B CÂMARA C
Ele era alérgico ao Sol,
era alérgico a água salgada
e era muito alérgico a tubarões.
E lembro-me de que, quando viu o primeiro
tubarão-branco, estava muito nervoso.
Olhou para uma coisa grande
a nadar por trás do barco
e disse: "Devia ter pedido mais dinheiro."
Se conseguir aproximá-lo da jaula,
acho que lhe acerto na boca ou...
- O tubarão vai desfazer a jaula!
Tens alguma sugestão melhor?
Estava no pequeno barco
de metade do tamanho a olhar por ele,
e fi-lo descer com o guincho.
Quando o Carl viu aqueles tubarões-brancos
a nadar à volta, ficou apavorado.
O realizador gritou: "Depressa,
puxa o Carl. Ele está a afogar-se!"
Então, puxei-o e disse:
"Que se passa? Que se passa?"
E ele respondeu: "A máscara.
A máscara estava a encher-se de água."
Foi a relutância que lhe salvou a vida.
Eu estava a cerca de dez metros abaixo,
a filmar.
Havia um tubarão e pensei: "Porque
não está o Carl a entrar na jaula?"
O Rodney estava prestes a pegar-lhe
e a pô-lo lá dentro.
E o tubarão entrou, esbarrou na jaula,
e ficou com a cabeça presa no freio.
Puxem-no para cima. Puxem!
E eu peguei na câmara de 16 milímetros
e filmei.
Enquanto filmávamos as sequências
australianas dos tubarões-brancos...
STEVEN SPIELBERG
REALIZADOR, "TUBARÃO"
...um deles saltou para o barco da jaula.
Ouviu-se um estalo horrível,
a parte do convés
onde o guincho estava preso ao barco
partiu-se.
Está a fugir!
Vi o Rodney a puxar o Carl de volta.
O tubarão agarrou-o entre as mandíbulas,
que conseguem fechar-se e apertar
até 21 toneladas por centímetro quadrado,
agarrou e torceu a jaula,
e mergulhou com ela.
E tudo se desmoronou e desabou sobre mim.
O tubarão saiu dali e nadou para longe.
Tivemos um bom ator.
Não estava no guião,
mas usaram-no, porque era bom.
Como pôs tubarões a fazê-lo?
Como puseram um tubarão
a fazer tudo aquilo na hora certa?
- É melhor não contarmos o segredo.
- Iria...
Não, tens de contar. Treinamo-los
pelo menos três semanas antes do filme.
- Sim, treinam.
"TUBARÃO"
O lançamento de "Tubarão" em 1975 foi
o primeiro grande sucesso de Hollywood.
Viu o "Tubarão"?
Quem ainda não viu o "Tubarão"?
A história de um tubarão-branco
assassino à solta.
Simplesmente, não fazíamos ideia...
O FILME IMPERDÍVEL!
"TUBARÃO"
...de que as pessoas fariam filas
de quilómetros para o ver.
A VISÃO DE UM TUBARÃO DO DESPROTEGIDO
A fila tem cerca de 12 pessoas
lado a lado à volta do quarteirão.
- Pois tem.
- Maravilhoso. Simplesmente maravilhoso.
- Sim.
Ron e Valerie Taylor! Sim!
Foi muito bem-feito.
E nunca esperámos
que aquilo acontecesse, a reação.
Pensávamos que seria só um filme
de Hollywood de terceira categoria
que dificilmente alguém veria.
Já gerou mais dinheiro
do que qualquer filme da história.
MAIS RICO QUE "O PADRINHO"
MAIS TERROR QUE "O EXORCISTA"
E, claro, saltei da cadeira
como toda a gente,
porque todo o cinema explodiu de terror.
E agora algumas pessoas veem
tubarões-fantasmas perto da água.
Vêm sempre perguntar-nos na torre:
"Aquilo é o 'Tubarão'?"
Sou demasiado nova para morrer.
CRÍTICO-GERAL
NÃO SE APROXIME DA ÁGUA
Não sei quantas pessoas disseram:
"Vai mergulhar no oceano?
Está cheio de tubarões!"
Quando vi o "Tubarão",
fiquei muito desolado, porque disse:
"Ninguém quererá entrar no oceano."
"Tubarão" é uma história fictícia.
E não só surpreendeu o Ron e a mim,
como também surpreendeu a Universal,
Richard Zanuck e David Brown
o público ter acreditado.
Tubarão!
Ficámos espantados. Em Nova Iorque,
não nos preocupamos com o King Kong.
Deve ser um medo subconsciente
instintivo de ser comido vivo.
Sorri, seu filho da...
Mas o "Tubarão" atrapalhou as coisas.
O que lamento é as pessoas
terem ido matar tubarões em todo o lado.
BARCOS LOTAM PORTO
PARA CORRIDA AOS TUBARÕES
Ficámos muito chateados com isso.
Que estripador!
Filme de um milhão de dólares!
Valerie e Ron Taylor, os grandes
cineastas e mergulhadores australianos,
ligaram-me e disseram: "As pessoas
andam em passeios de matança
"para provar alguma idiotice machista
sobre si mesmas."
PETER BENCHLEY
AUTOR DE "TUBARÃO"
"Matam tubarões a torto e a direito,
e estamos preocupados
"por poder mesmo haver
uma ameaça a algumas espécies."
Peter Benchley disse que nunca
teria escrito o livro
se soubesse quais seriam as consequências.
Quem viu o filme "Tubarão"
tem medo de tubarões.
Temos razão para ter medo deles?
Devemos tratá-los com cautela,
mas não andamos por aí
com medo de automóveis.
A Universal levou-me com o Ron para os EUA
e fomos a todos os programas,
dizendo às pessoas que os tubarões
não eram como o tubarão de "Tubarão".
Mas há um ponto interessante:
nem todos os tubarões são perigosos.
Dizem que os tubarões não são perigosos,
mas ambos participaram em dois filmes
que retratam os tubarões
como muito perigosos.
Como justificam tal coisa?
Fomos criticados por promover os tubarões
como devoradores de pessoas e perigosos.
Mas o "Tubarão" é um filme de ficção,
só que é tão realista,
que as pessoas tendem a acreditar
que os tubarões são perigosos.
Não acho que as pessoas
não devam ir à praia
por medo de serem atacadas por tubarões.
É muito mais provável caírem
e partirem uma perna a caminho da praia
do que serem atacadas na água.
Ron, Valerie Taylor, muito obrigada.
Voltamos logo após esta mensagem.
Tire a mandíbula inteira, os dentes caem,
ponha uma corrente de ouro
e depois vá ao cinema ver "Tubarão",
toda a gente o achará o maior.
Se houver um tubarão na zona
e o banhista se mantiver calmo,
há uma grande probabilidade
de o tubarão olhar e dizer
"Não quero aquilo" e ir embora.
Quando entram em pânico,
há boa probabilidade de ser mordidos.
Depois de um tubarão morder,
que faz ao resto?
A maioria simplesmente larga.
Eles testam com os dentes.
Temos dentes frescos
recentemente arrancados a tubarão.
Ficámos sem dentes de tubarão,
sem mandíbulas.
É só uma máquina mortífera.
É mais perigoso ter
uma piscina no jardim. Sabia?
Só queríamos ter mais para vender.
Acho-os muito assustadores, na verdade.
Não me ouviram.
Francamente, não quiseram saber.
A matança continuava.
Sim. Bem, já está, não é?
E tu? Que andas a tramar?
"Tubarão" deu má fama a todos os tubarões.
Existem mais de 400 espécies
de tubarões no oceano.
-Anda.
-Talvez cinco ou seis
possam ser perigosos.
A maioria é totalmente inofensiva,
como o tubarão-mangona.
Aqui, vemos um tubarão-mangona
que parece um animal feroz.
Como tem os dentes pendurados
para fora do rosto,
as pessoas pensam:
"Temos de matar aquele tubarão."
Foram completamente exterminados
na costa da Florida.
E o mesmo poderia
ter acontecido na Austrália.
Estavam a ser massacrados.
Então, comecei a escrever cartas.
E implorei aos políticos.
E quis que o tubarão-mangona
fosse totalmente protegido.
Enquanto caçadora, tinha matado
um tubarão-mangona...
...e agora queria salvá-los.
Precisava de os salvar.
Quando ponho uma coisa na cabeça,
não desisto.
Não há nada como ter um bom filme
subaquático e dizer:
"Vês? É inofensivo. É como um cão."
Continuei em cima deles, em cima, em cima.
Resultou.
Agora, está legalmente protegido.
Foi o primeiro tubarão do mundo
a ser protegido.
A Valerie abriu caminho.
Uma grande parte do que a conservação
se tornou hoje começou
com aqueles pequenos tubarão-mangonas.
A Valerie tentou explicar
e amenizar a ignorância
para criar um público
de amantes de tubarões.
Houve uma ocasião
em que tiveram mesmo um tubarão
emaranhado num cabo e o soltaram.
Quando vemos um tubarão-branco
a lutar pela vida, queremos salvá-lo.
Rebocar primeiro a cauda de um tubarão
é algo em que podemos hesitar.
Eles não hesitaram.
Sim, havia risco, puseram-no de lado.
Instintivamente, ajudaram o animal.
Algo muito perigoso de se fazer.
Mas o tubarão sabia exatamente
o que estávamos a fazer.
Nenhum sinal de agressão.
Momento marcante.
Nadou até ao mar e foi capturado
por um pescador cinco meses depois.
Conservação? Não existe tal coisa
com tubarões assassinos,
porque o público em geral percebe
que são tubarões assassinos
e é só o que são.
Os tubarões-brancos
estão em grandes apuros.
São um animal muito grande, vivem muito
e reproduzem-se muito lentamente.
Deve ter mais de um centímetro,
o arquivo das cartas que escrevi
para proteger o tubarão-branco
antes de ser tarde de mais.
Sabe o que estão a fazer?
Estão a alimentar esse lixo com o governo.
Dizendo-lhes que são
uma espécie em extinção e tudo mais.
Deviam estar na cadeia.
Os únicos tubarões que conhece,
os únicos com que trabalha,
e fá-lo na segurança da traseira
do seu barco, devo acrescentar,
são tubarões que lutam pela sobrevivência.
Os tubarões que captura tentam escapar.
Querem viver, tal como você ou eu
tentaríamos escapar
e quereríamos viver
se nos prendessem pela boca.
É disto que se fazem os pesadelos.
Tubarão. A própria palavra
chega para assustar a maioria.
Os tubarões-brancos não têm igual
no que toca a terror.
Os anticonservacionistas chamam
aos tubarões "erros de Deus".
É só um monte de lixo.
Eles permanecem inalterados
há milhões de anos. Isso não é um erro.
Vinte e quatro horas por dia,
andam à espreita...
Não me parece que um tubarão
nade a dizer:
"Ali está um humano,
tenho de nadar e comê-lo."
Eles não pensam assim.
Vai haver um grande problema.
Eu e o Ron decidimos provar
ao público em geral
que os tubarões não andavam atrás de nós.
Tive a ideia de uma armadura em 1967,
quando vi um mergulhador comercial
proteger as mãos com luvas de talhante.
O Ron decidiu que íamos
tentar servir de isco para tubarões.
O biólogo marinho Jeremiah Sullivan
viajou dos EUA para se juntar à operação.
Na altura, era só um jovem estudante.
Estava a estudar os sistemas sensoriais
dos tubarões enquanto biólogo marinho.
O fato de tubarão deu-nos
a oportunidade de fazer coisas
que nunca haviam sido feitas,
de realmente aprender algo.
Tudo o que fazemos na vida
é um risco calculado.
Até uma chávena de chá pode queimar-nos.
Se ele me mordesse em vez do peixe,
seria um bom teste
das qualidades protetoras do fato.
Quando ouvi falar do desejo
do Ron e da Valerie de testar a teoria
de que era mesmo perigoso
entrar na água, ponto final,
por haver tubarões, ponto final,
de que eles nos comeriam, ponto final...
E o Ron e a Valerie queriam
mostrar que não era assim.
Podemos fazer de nós isco.
"Bem, vem apanhar-me."
E tiveram de... Os tubarões tiveram
de ser encorajados de alguma forma.
Ainda não sabíamos o que aconteceria
com a pressão da mordidela de tubarão.
Sabia o que provavelmente aconteceria,
mas agora era a sério.
A opinião científica podia esmagar
a mandíbula de um tubarão muito a sério.
Eugenie Clark, a grande especialista
em tubarões,
disse que eu ficaria com as marcas
da malha nos ossos.
Os tubarões não têm poder de esmagamento.
Isto é um equívoco.
Sabíamos como eles morderiam.
Contam com a aresta de corte dos dentes.
Tentam serrar o metal e nada acontece.
Não conseguem inserir nada.
E provámo-lo com o fato de malha.
Os editores da National Geographic
queriam usar a história
e enviaram-na a alguns especialistas
norte-americanos em tubarões,
que a rejeitaram como uma farsa.
Mas mostrámos o nosso filme aos editores.
E os editores perceberam
que os especialistas estavam errados.
QUEBRA-MANDÍBULAS PARA TUBARÕES
POR VALERIE TAYLOR
Os editores deram um pontapé no rabo
dos seus revisores.
Já há 40 anos que fabricam
essas coisas no campo comercial.
Agora, há uma indústria de mergulho com
tubarões de mil milhões de dólares por ano
que, até certo ponto, foi construída
das informações
recolhidas pelo uso dos fatos
com que o Ron, a Val e eu
começámos a brincar há tanto tempo.
Era brilhante para tubarões-azuis.
Na altura, víamo-los todos os dias.
REINO DO OCEANO
São bons tubarões.
Todos os que me morderam morreram.
Tiraram-lhe as barbatanas.
Foram-se, não mereciam.
Há um grande mercado para tubarões.
A barbatana de tubarão é capturada
em grande número.
E não podemos tirar algo continuamente
a menos que o substituamos.
Nos últimos 20 anos,
com o aumento da classe média na China
e o aumento do consumo de sopa
de barbatana de tubarão,
100 milhões de tubarões foram mortos
por ano durante 20 anos.
Os tubarões são parte de uma teia da vida.
Nós apenas interferimos.
É terrível matar um belo animal selvagem
pela sua barbatana.
Exatamente como matar um elefante
pela presa e um tigre pela pele.
Não se espera que um pescador num ilhéu
não apanhe tubarões pelas barbatanas
e as vendas aos comerciantes chineses.
Significa bom dinheiro.
Costumava subir aos barcos
de barbatanas de tubarão e tirar fotos.
E, um dia, restarão muito poucos tubarões.
E estas fotos provarão para onde foram.
Fotos de tubarões. Tantas, tantas.
Tubarões, tubarões.
Só restam 10 % dos tubarões.
E tem tudo que ver com saber,
que leva ao cuidado.
Vá lá. São criaturas magníficas,
cada uma individualmente.
Vejam isto.
Todos merecem o nosso respeito.
Uma das minhas antigas fotos
de que gosto mesmo.
Só temos de pensar de forma diferente.
Vejam como ele sorri. Grande sorriso.
A única forma de parar
a dizimação completa
é fazer enormes parques nacionais marinhos
de onde não se possa tirar nada.
Durante muito tempo, conseguimos
garantir tubarões-brancos
em Port Lincoln, no Sul da Austrália.
Olá, tubarõezinhos!
Mesmo cá em cima.
Aquele é diferente!
Aquela é a Maria, aposto contigo.
Barbatanas mesmo fora de água.
Deixa-me ver. Aposto que é a Maria.
Ela adoraria que o mundo inteiro
fosse protegido se conseguisse.
Doçura. Vem cá.
Tubarão...
Mas particularmente no Sul da Austrália,
tem sido grande parte da vida dela.
- Bem-vindos de volta.
- Depressa! Ela está a voltar.
Depressa. Ela está a voltar.
E tubarões-brancos... Acho que a Valerie
se acorrentaria a uma jaula
se pensasse que alguém iria matar
algum desnecessariamente.
Só para mostrar: "Não vai magoar-me."
Queria mostrar que todos os tubarões
têm personalidades diferentes
e nunca vi ninguém alimentar
um tubarão-branco
na traseira de um barco.
Havia três tubarões ao redor.
E um era muito meigo.
Queria dar àquele tubarão simpático,
era um menino, o meu peixe.
O meu sobrinho Mark preocupou-se muito.
Segurou-me a camisola e pensei:
"Não vai adiantar de nada.
"Se esta coisa me agarrar, só ficas
com um bocado de camisola."
Não me digam
que não têm personalidade. Têm.
Precisamos de pessoas como a Valerie
para o fazer.
E ela passou pelo governo
para proteger aquela área.
Felizmente, aconteceu.
Chamaram-lhe
Parque Aquático Ron e Valerie Taylor.
É irónico o mesmo sítio
onde filmaram o "Tubarão"
ser agora um sítio onde
os tubarões-brancos são protegidos.
Quando fizemos o primeiro
filme de tubarões, o Ron disse:
"Bem, fizemos o filme de tubarões,
agora vamos fazer outra coisa."
Ainda estávamos a fazê-los.
E não podíamos ganhar a vida
a fazer o mesmo com borboletas.
Bolas, teria de ser uma borboleta e peras.
O nosso casamento
foi uma espécie de aventura.
O Ron gostava de me ter
à frente da câmara.
Gostava de que eu mergulhasse com ele.
E não é apenas amar alguém, é...
Podemos amar muitas coisas.
Existe todo o tipo de amor.
IDADE E TRAIÇÃO TRIUNFARÃO
SOBRE JUVENTUDE E HABILIDADE
Ele não se sentia muito bem.
E foi ao médico.
E o médico disse que ele tinha
leucemia mieloide aguda.
Disse que era sempre fatal.
A preparar-me para um mergulho noturno.
Gosto de mergulhos noturnos.
É muito interessante,
porque vemos criaturas à noite
que não vemos durante o dia.
Muito bem, malta! Boa sorte!
Aprendam muito!
Adeus!
Nunca veriam a Valerie com medo de nada.
Ela sabia que ele ia morrer.
Mas não admitiu.
Não pensava que o Ron algum dia morresse.
Olhava para aquele homem lindo
e pensava: "Ele não pode morrer."
Ele era muito bonito... achava eu.
Ron Taylor e a esposa, Valerie,
desistiram da caça para se tornar famosos
pela dedicação à conservação marinha.
Sr. Taylor morreu pacificamente
num hospital privado
perto de casa, em Sidney, nesta manhã.
Sinto falta dele. Sinto tanta falta dele.
Ele era tudo.
Principalmente, sinto falta
de nos aninharmos na cama, a sério.
Vou para a cama e não há Ron.
É algo meio solitário. Pego numa almofada.
Ponho-a do meu lado esquerdo, a almofada.
Fizemos o último mergulho juntos
nas Fiji com os tubarões-touros.
Foi especial.
- Olá.
- Olá. Bula.
- Bula.
Eu sei, pessoalmente,
que às vezes é difícil
para ela mergulhar em locais
onde mergulhou com o Ron.
Lembro-me de ela dizer que achava
que nunca mais voltaria.
MICHELE HALL
PRODUTORA DE FILMES DE MERGULHO E AMIGA
Há muitas memórias envolvidas.
O Ron e a Valerie foram fundamentais
para o início
desta grande história de sucesso
de conservação.
Envolveram-se muito, muito
com a comunidade local.
Devido à pesca excessiva, havia um recife
completamente morto, nenhum peixe, nada.
E com o tempo, ao alimentar os tubarões,
agora é o único sítio que conheço
onde é provável ver
80 ou 100 tubarões-touros.
-Ben!
-Olá!
-Como estás?
-Estou bem.
Bem-vinda a casa.
-Muito obrigado.
-Obrigada.
BEN SAGATA
BIÓLOGO MARINHO E PARCEIRO DE MERGULHO
Como foi a viagem?
-Boa. Então, vais cuidar de mim?
-Vou.
Vais achar difícil.
-Porquê?
-Sou muito velha.
-Não.
-E tenho dores.
Eu ainda sou novo.
Sim! Boa. Gosto disso.
E és muito forte, nota-se.
Muito obrigado.
Entendo que seja... Tem um belo
fato de mergulho claro? Não é?
Tenho um fato de mergulho rosa, mas...
...magoei o ombro
e não consigo vesti-lo. Adiante.
-Triste.
-É melhor organizar-me.
CAÇADOR
Os meus dedos. Pobres velhos dedos.
Concentra-te. Concentra-te.
Não faz mal. Está tudo bem.
Cada mergulho tem potencial
para ser uma grande aventura.
As pessoas acham-te louca, mas não és.
É algo que muita gente adoraria fazer,
mas tem demasiado medo.
Há sempre hipótese
de um tubarão cometer um erro,
e seria isso mesmo, um erro.
Bom dia, Valerie!
-Bom dia!
-Bom dia, Valerie.
-Michael!
-Sim.
Querido!
-Como estás?
-Tive saudades!
A aldeia que detém o recife
protege os tubarões.
E guardam-nos como se fossem
uma joia rara, e são.
E tornou a aldeia muito mais rica
e deu trabalho aos habitantes.
Provavelmente, veremos tubarões-touros
a vir daqui
e a pegar nas cabeças de atum
mesmo por cima de nós.
Esta é a nossa parte favorita.
Põe com cuidado.
Desculpa. Desculpa, querida.
Aqui vamos nós. Estão selados aqui.
Sim.
Estou pronta, não acredito.
Não, não estou.
Muito bem. Já está.
Obrigada.
-Alguém terá de me levantar.
-Há três grandes fijianos aqui!
-Agrada-me!
-Muito bem!
Bom ar. Muito ar.
-Vou saltar.
-Aqui.
A natureza criou o animal perfeito.
Esse encanto nunca desapareceu.
É um sobrevivente de há muito tempo.
O subaquático é maravilhoso.
É uma sensação ótima,
e muitas pessoas não entendem,
porque acham que está cheia de perigos,
e não está.
Provavelmente, continuarei a mergulhar
quando estiver numa cadeira de rodas.
Não há gravidade. Consigo voar.
-Olá.
É uma zona fabulosa, lá em baixo.
Deve ser.
Muito rica. Corais fantásticos.
Bem, um tubarão atingiu-me.
Espero que o tenham apanhado.
Viste o tubarão bater-me?
Sim. Uma bela exibição.
-Não foi por mal.
-Sim.
Foi só a cauda.
Acho que alguns
provavelmente te reconheceram.
-Acho que sim.
-Estavas tão perto.
Sim. Eles vêm.
Eu conheço-os. Conheço-os
há muito tempo, creio.
Ninguém consegue fazer tudo. E a Valerie
claramente fez mais do que a quota-parte.
Mas há motivos de esperança.
E só temos de olhar
para a Valerie e dizer:
"Vê. Vê o que ela fez. Porque não tu?"
De qualquer forma... aos tubarões!
COM AGRADECIMENTOS
A VALERIE MAY TAYLOR
O NOSSO SINCERO OBRIGADO ÀS FAMÍLIAS
TAYLOR E HEIGHES PELO APOIO
E ENVOLVIMENTO NA PRODUÇÃO
DESTE FILME
ALÉM DOS TUBARÕES, A CONSERVAÇÃO
MARINHA DE VALERIE TAYLOR INCLUI:
GRANDE BARREIRA DE CORAIS, GAROUPA
E LOBO-MARINHO-AUSTRALIANO
AGRADECEMOS AOS GUARDIÃES TRADICIONAIS
DA TERRA ONDE PRODUZIMOS O FILME
E HOMENAGEAMOS OS MAIS VELHOS,
DO PASSADO, PRESENTE E FUTURO,
ALÉM DE TODOS OS POVOS ABORÍGENES
E ILHÉUS DO ESTREITO DE TORRES
AO VER ESTE FILME LEGALMENTE, APOIOU
MUITOS POSTOS DE TRABALHO DE CRIATIVOS,
DISTRIBUIDORES E A SUA EQUIPA
Legendas: Nadine Gil