Tradução:
Pazolline | Lu Colorada
Darwina | ShamayaBoy | GabyReis
Tradução:
VegaFloyd | i_ravena
CondeVlad | Yuca | LikaPoetisa
Revisão:
CondeVlad
WTFSubs apresenta:
Psicopata Sangrento
Muitas luas atrás,
no planeta distante de Gigax,
Um mal inominável
dominava o mundo.
Este ser implacável
acumulou poder imensurável,
e estava se preparando
para destruir tudo que era bom
e justo no universo.
Antes que pudesse completar
seu plano sombrio,
as forças da luz
uniram forças,
e no momento de maior desespero,
o lorde das trevas sucumbiu.
Foi aprisionado em um lugar
além do alcance,
porque, se algum dia
ele fosse libertado,
isso significaria a condenação
de toda a humanidade.
Eis o nosso acordo, cara.
Quem ganhar
é o campeão universal,
quem perder
é enterrado vivo.
Entendeu?
É justo.
- Preparado?
- Preparado.
- Bola Maluca!
Está ferrada, Mimi.
Nem encostou,
seu idiota!
Minha bunda!
Cinco pontos extras.
Girando.
Um...
- Bola maluca.
- Dois.
- Três.
Três do mesmo tipo!
Quatro.
Quatro pontos para mim.
Eu te pego na troca,
escória de migalhas.
- Apenas observe.
- Prepare-se sua maníaca.
Trocar.
Ganhei!
Comece a cavar, Luke.
- Maldita troca.
- Continue cavando, garoto.
Rápido, para te enterrar logo
e poder dormir.
Vou arrastar sua cama
para meu quarto,
e vou fazer aquilo
que você chama...
supercama.
É.
Muito legal.
Isso é um caixão?
Foi aqui
que enterraram a vovó?
Não, acho que não.
Vamos ver.
Está bem preso aí.
Talvez se apertar
aconteça algo?
Não...
ganhei a Bola Maluca,
ficarei com os espólios.
Claro, tem razão.
Uni, duni, duni, tê.
Dumb dumb chump,
lá vamos nós.
De primeira.
Vem com a mamãe.
Enterre logo isso!
Rápido antes que nos peguem.
Enterre rápido, palerma.
Estou tentando.
Luke, Mimi,
sabem que horas são?
- Nove horas?
O que acontece
às nove horas?
Entrem.
Hora de dormir.
Pai?
Está tudo bem, filho?
Monstros existem?
Vou te contar coisa, Luke.
De muitas formas,
os humanos são monstros.
Então, diria que sim.
O que o gênio do seu pai
está tentando dizer é não,
monstros não existem
de verdade.
O que houve com sua cabeça?
- Alguém perdeu a Bola Maluca.
- Novamente?
Mimi, não quero ficar
repetindo isso.
Lembra o que falamos
na última partida do Bola Tonta?
É Bola Maluca!
E nem foi minha culpa.
Veja a gravação.
Luck é muito ruim.
Isso não importa.
Precisa pegar leve com ele.
Ele vai parar
de brincar contigo.
Qual o lance
com os monstros?
São falsos? São reais?
Todas as alternativas?
Por que essa conversa
de monstros hoje?
É só que se existir monstros
vindo nos matar,
poderiam garantir que...
garantir que matem
o Luke primeiro?
Isso foi pesado.
- Mas tudo bem.
- Mimi...
- Que coisa horrível de dizer.
- Por quê?
Dispensados.
Boa noite, maluquinha.
Pai!
Boa noite.
Acho que acordamos a vovó!
Não é a vovó.
Já te falei,
ela está no inferno para sempre.
Então o que é aquilo?
Já para cama!
Agora!
Olhem essa merda!
Nenhuma loja na cidade
vai querer essa merda!
Se tudo isso é lixo,
por que aquele velho
lutou tanto
quando arrombamos?
Acho que torci meu pulso
segurando aquele sujeito.
Olha isso.
Por que diabos
pegaria isso?
Vai se fuder, seu imbecil!
Estava escuro.
E é uma ótima foto.
Não é mais.
Que porra você disse,
chapa?
Uma variação
da língua Ironiana.
Quão primitivo.
Vamos dar um fora daqui!
Esse cara tem alguma coisa.
Seu monte de merda
sem pinto.
Já matamos um otário
hoje à noite.
Seria ótimo
fazer isso novamente!
Venham a mim.
Sua carne é subdesenvolvida
e fraca.
Talvez, em alguns milênios,
sejam adversários dignos.
Mas não hoje.
Cara, por favor,
não quero morrer.
Então viva eternamente.
É realmente um buraco
bem grande.
Como vocês cavaram isso?
Primeiramente,
parabéns pelo buraco, filho.
- Obrigado.
- Segundamente, diria...
que isso é inaceitável.
Alguém vai ter que tampar
esse buraco.
Qualquer um.
Até mesmo um de vocês.
- Voto no papai.
- Eu também.
Voto também.
E quando eu votar,
votarei...
- em vocês três, uma família.
- Não, não.
Não funciona dessa forma.
Certo.
Tudo pela democracia, não é?
Lave os pratos, Greg.
O que fez isso?
Se fosse adivinhar,
diria que foi um bêbado
indo pra casa
após beber à noite.
Ele pensou que podia dar
uma cambalhota
por cima do buraco
e acabou caindo.
- O que mais poderia ser?
- Talvez um guaxinim?
Isso não faz sentido nenhum.
- Minha mão. Deus, minha mão.
- Você está bem?
- Não demorou muito.
- Que dor, Susan!
- Certo, tudo bem.
- Meu Deus.
- Venha.
- Susan.
Nem olhe para ela que dói.
Viu o tamanho daquelas
marcas de garras?
Precisamos contar a alguém
o que aconteceu.
Talvez devamos ir
na polícia.
Não confio em policiais.
Nem um pouco.
Nós vamos procurar
esta noite.
Isso é loucura.
Não sabemos
o que tinha lá embaixo.
O que é loucura é como você
pode ser um cagão às vezes.
Arrume suas fraldas
porque vamos encontrar
o que rastejou da cova
aquela noite
como dois verdadeiros
heróis americanos.
Sacou?
Sim. Saquei.
- E aí, cara.
- Oi, Alistair.
Já virou o Rage Master 64?
Sim, cara,
dificuldade média.
- Não creio.
- Oi, pirralho. Está bonito...
com a sua roupinha.
Por que não dá uma voltinha,
bonitão?
Não, obrigado.
Deixe pra lá.
Meu caderno de matemática!
Sua irmã é maluca?
Mimi, olhe.
Por ali.
De jeito nenhum
isso era um bêbado vadio.
Veja como as pegadas
são iguais.
Quando o papai
alguma vez esteve certo?
Sim, bem pensado.
Não vou entrar aí.
Aqui, pegue isto.
Eu chamo de Mata-Luke.
Irá te proteger.
Como diabos isto funciona?
A porcaria me cortou.
Está usando errado.
Não a mate, Mark.
Eu vou matar você, Luke.
Mimi, espere. Droga.
Pare de pular
por qualquer coisa!
- Está pulando também.
- Só porque você está!
Este lugar é perigoso.
Alguém não tinha morrido aqui
quando era fábrica de sapato?
Ninguém nunca morreu
fazendo sapatos, Luke.
Isso é loucura.
Além do mais,
a coisa mais perigosa aqui...
sou eu.
Nós deveríamos
dar o fora daqui.
Ei, seu verme!
Sabemos que está aqui.
Apareça ou...
Ou farei uma pilha
com seus ossos quebrados?
Não, isso não ficou bom.
Isso é muito idiota.
Vamos.
É medo que eu sinto cheiro?
Que doce.
Meu Deus.
"Cara". Foi disso
que esse aí me chamou.
Você também é um cara?
Você é uma criatura
muito pequena.
Não importa.
Sofrerá igual ao resto.
Saiba que na doce
libertação da morte
será poupado da visão
de seu planeta
sendo despedaçado,
assistindo
enquanto todos que você ama
se afogam no mar
do próprio sangue.
Calado!
Não, eu não sou um cara.
Sou uma mulher.
E você vai largar o idiota
e chorão do meu irmão.
Mimi, olhe.
Isto é seu?
Fale.
A joia de Praxidice.
- Não pode ser.
- Acredite, imbecil.
Pare de brincadeira
e explique, seu traste.
A Geminia Um,
quem a possui
é capaz de me comandar
pelo tempo que a tiver
em seu poder.
Mas saiba, criança.
O poder que você tem
será curto.
Claro, claro.
Mas primeiro...
Vamos testar este bebê.
Beleza, Monstro Purê.
Pegue o meu irmão
e gire ele sem parar.
Qual é.
Está machucando.
Beleza,
coloque o chorãozinho no chão.
Chega! Quanto mais jogar
esses jogos infantis,
mais terríveis
serão as mortes de vocês.
Este é apenas um pequeno exemplo
do que eu sou capaz.
A dor eterna
levará a mente dele
além dos mais longínquos
confins da loucura.
Preservado em um estado
infinito de... Não!
Ele era minha obra prima!
Desculpe, cara.
Obrigado.
Você tem um nome,
Homem Monstro?
Nenhum nome pode abranger
minhas trevas.
Embora meus inimigos
às vezes refiram-se a mim
como Arquiduque de Pesadelos.
Bem, isso é uma merda.
Deixe para lá.
Podemos trabalhar nisso.
Luke!
- Sim?
- Quero nomes.
Eles têm que ser novos,
têm que ser legais.
Vai.
Não podemos dar nome a ele.
Ele irá nos matar.
Você vai rezar
por algo tão simples.
Beberei seus gritos
infinitos enquanto est...
Tiranossauro Flex.
Isso não é ruim, na verdade.
- Rexotundrax?
- Cobrala Khan.
Vingança X Senhor do Mal.
- Verme Impiedoso.
- Mestre da Destruição.
Que tal Batedor de Sombras?
Ou até Tritão.
Inimigo Noturno.
Não, muito sinistro.
Que tal Senhor das Trevas
de Beijos Maravilhosos?
Nunca aceitarei
um título desses.
Pare de correr
e bata palmas,
sabe, por um tempo,
pelo menos.
Que tal Psicopata?
Sangrento?
É isso.
Eu consegui?
Não.
Pare com essas palmas
irritantes!
O nome dele será...
Psicopata Sangrento!
Ou PS para os íntimos.
Isso não é melhor
que Arquiduque de Pesadelos.
Psicopata Sangrento.
É ótimo!
É engraçado, top,
bafo e atual.
Você está cometendo
um grande erro,
sua criaturinha podre.
Logo, vou recuperar a joia,
e quando isso acontecer...
Prazer, PS.
Sou a Mimi.
E eu sou o Luke.
Controlo poderes inimagináveis
por suas mentes simplórias.
Em breve,
irão implorar por misericórdia.
Mas saibam
que só receberão sofrimento.
Toc toc?
O quê?
- Toc toc!
- Já sucumbiu à loucura?
É só perguntar "quem é?".
Mano,
de que planeta você é?
Gigax.
Quem é?
Eu, campeã universal
de Bola Maluca.
E a campeã ordena...
Vá pra lá,
sente-se, cale a boca,
e espere nós voltarmos
amanhã.
- Sacou?
- Saquei o quê?
Vá!
Você vai sofrer eternamente
por isso.
Tá, tá.
Tchauzinho!
Quais programas
ele gosta de assistir?
Acha que ele gosta
de queijo quente e tacos?
Devíamos dar
uns mimos pra ele,
antes de levá-lo pra cidade.
Como assim,
levá-lo pra cidade?
Preciso exibi-lo.
Vou ser
a mais chavosa da escola.
Ele vai matar todo mundo
onde o levarmos.
Não vai.
A menos que eu mande.
Mimi, sempre topo
participar das suas viagens,
mas precisamos pensar bem
sobre essa.
Tá. É melhor mesmo
eu ensinar uns truques pra ele.
Descobrir as coisas iradas
que ele pode fazer.
Prepare-se, mundo,
é hora da Mimi brilhar.
Os Vasiaultas analisaram
a ressonância cósmica
e confirmaram
nossas suspeitas.
O mal absoluto despertou.
Como isso é possível?
Quem foi capaz de decifrar
a sequência que liberou
a joia de Praxidice?
Eu mesmo
aprovei a sequência.
Quem decifrou,
deve ter uma inteligência
que supera a nossa.
Que é uma possibilidade que acho
muito ridícula, confesso.
- Ridícula?
- Sim.
Chega!
Nosso erro foi sermos
piedosos com aquele demônio
ao invés de bani-lo da galáxia
para sempre.
Está claro que as regras
do acordo de união Gigaxiano
falharam conosco.
O que sugere que façamos,
Templária Pandora?
É hora de obter justiça
através do código Templário.
Não haverá julgamento
para essa abominação.
O único veredito para ele
é ser morto pelas minhas mãos.
Ele sozinho
extinguiu planetas inteiros.
Como espera
derrotá-lo sozinha, hein?
Não temo ele.
Tenho fé que os deuses
vão me vigiar e proteger.
Pra mim, parece um monte
de besteira supersticiosa.
Como é que é?
Nada não.
Eu não disse nada.
- Não acredita em mim?
- Acredito, Templária.
Somos só moleques
dando risada e...
- Só um pouco de...
- Só o quê?
Acho que é um ótimo plano,
vamos continuar?
Temos muita coisa
para discutir.
Não acredita
que é meu destino
aniquilar
essa escuridão do universo?
Eu acredito...
Nunca esqueça que fomos nós,
os Templários,
que livramos seus mundos
do flagelo da escuridão.
Foi a vontade dos deuses
que salvou vocês,
e com a mesma facilidade
podem apagar sua existência.
Lembrem-se disso.
Sim, você é muito gentil.
Quais são as criaturas
desse planeta?
Humanos, sua Santidade.
Traga um desses humanos.
- Onde eu estou?
- Venha aqui, minha querida.
Não tenha medo.
Ele não vai escapar
dessa vez.
A luz celestial
sempre vai extinguir
a escuridão do mal.
Que os deuses me guardem.
Então o presidente disse:
"Mas, Mimi,
todo dia é seu aniversário."
Então começamos
a comer o bolo,
enquanto eles transmitiam
para o mundo inteiro.
E foi aí que eu acordei.
O que foi um saco,
porque eu queria muito
aquele bolo delicioso.
Beleza, mas então
quem é esse cara que está
morando na fábrica abandonada?
Você vai pirar nele,
Alistair.
Ele é um monstro grande
e assustador
que quer matar todo mundo.
Que tal
um de vocês me ajudar?
Não, valeu.
Minha nossa.
Louco, não é?
PS, acorde!
PS, acorde. Quero te apresentar
nosso amigo Alistair.
Peraí, era para
alimentarmos ele?
Tá vivo, migo?
Pare!
Boa tentativa.
Enfim, Alistair,
esse é o Psicopata Sangrento.
Ou PS para os íntimos.
- Oi.
- Silêncio!
Tudo bem.
Trouxemos coisas
pra você ler, PS.
E uma TV.
Dormiu bem?
Desculpa não ter trazido pornô.
Demonstrações banais
de riqueza.
Como a vida breve de vocês
permite tamanho narcisismo?
Tá, mas olha
esses gostosões.
Não ligo pros gostosões.
Ou ligo?
PS, posso te perguntar
uma coisa?
- Não!
- PS!
Não gosto
desse comportamento.
Seja gentil, por favor.
Luke, pergunte de novo.
Posso te perguntar
uma coisa?
O quê?
O que você é?
A resposta
é um banho no sangue
de milhões
de memórias esquecidas.
Eu nasci antes
de o tempo ser tempo
no planeta Gigax.
Um planeta a anos-luz do seu.
Eu existia apenas
para servir às regras
de seres que diziam servir
a um poder maior
que governava
sobre nós todos.
Tais entidades,
chamadas de Templários,
não eram mais divinas
que a terra que escavei
para construir suas igrejas.
Mesmo assim, foram capazes
de destruir o povo de Gigax
sob seus saltos dourados.
Os Templários apregoavam
suas sagradas escrituras a nós,
declarando serem
os proprietários de Gigax.
A eles,
não passávamos de insetos
invadindo
suas terras santas.
Aquela bala estava estranha.
Mas, então,
um dia,
tudo mudou.
Eu encontrei uma relíquia
tida como perdida para sempre,
forjada
pelos antigos bruxos Gigaxianos,
através do poder dos confins
mais obscuros da galáxia:
a joia de Praxidice.
No exato momento
que pus as mãos na joia
e senti seu incrível poder,
meu destino ficou claro.
Eu destruiria os Templários
e qualquer um
que ficasse contra mim.
A joia se fundiu a mim,
e me deu poderes
sobre os demais seres.
Eu pude formar um exército,
liderado por fiéis generais,
os Paladinos de Sydion,
e assumi Gigax novamente.
Mas não me contive
com aquilo.
Era óbvio
que minha sede por morte
só seria consumada
se eu apagasse
toda a luz do universo.
Mas fui derrotado e preso
pelos Templários
e sua aliança planetária.
Roubaram a joia,
e, com ela, meu poder.
Até hoje não entendo
como bestas patéticas
venceram
a maior força da galáxia.
A TV está prestando.
Essa história chata e enfadonha
me cansou.
Vamos, pessoal.
PS, sua lição de casa
é assistir à televisão
e aprender a ser divertido.
Do contrário...
Precisarei castigá-lo.
- Legal te conhecer.
- Seria mais legal se morressem.
Beleza. Tchau.
Há energia nessa caixa.
Talvez seja suficiente.
Espíritos do eletroverso,
encontrem meu mundo
e alertem
aos Paladinos de Sydion
que seu mestre despertou.
Nós o encontraremos, mestre.
A joia de Praxidice foi levada
por duas crianças sem cérebro.
Devem recuperar a joia,
mesmo que seja arrancada
de suas mãozinhas moribundas.
Entendido.
Obrigado por me convidar
para jantar, Sra. Hallenbeck.
- É um prazer, Alistair.
- Sim, muito prazer.
Eu estava ocupada
fechando o buraco no quintal,
então, infelizmente,
o Sr. Hallenbeck teve o prazer
de dar uma
de MasterChef hoje.
Gostou do frango, Alistair?
É o meu prato especial.
- Está...
- Está meio duro, pai.
O micro-ondas faz isso.
Certamente destaca o sabor.
- O que vocês três aprontaram?
- Nós...
Brincamos de atirar
na floresta.
De atirar?
Parece bastante divertido.
Na época que servi ao exército
brincávamos de atirar toda hora.
Mas chamávamos
de Guerra do Iraque.
Brincávamos por posses.
- Matei pessoas lá.
- Não ouçam o G.I. Joe Piadista.
Ele nunca atirou na vida.
- Enfim...
- Podemos jogar videogame?
Coloquem seus pratos na pia,
certo?
Mas, Alistair,
isso é coisa de nerd.
Não prefere ir à calçada
e tacar bolas no Luke,
algo assim?
Valeu,
mas queria jogar um pouquinho.
Vamos lá. Vamos logo.
Vou jogar sozinha, então.
Mimi.
Volte e coma o brócolis,
por favor?
Não!
Campeões não comem brócolis!
Ela comeu
meu delicioso frango.
No fim das contas,
não é isso que importa?
Não, ela não comeu.
E fiquei sabendo que o Kayle
pôs os pentelhos numa bolsa
e os vendeu ao Mason
por cinco pratas.
- Não é loucura?
- Mano,
o que vai fazer
com uma bolsa de pentelho?
O que carambolas
ela está fazendo?
Demorou bastante.
Não tenho a noite toda.
O tempo é uma farsa
criada por seres primitivos
incapazes de atravessar
à nona dimensão.
- Além disso, me perdi.
- Mimi!
O que diachos está fazendo?
- Ele não pode estar aqui.
- Ele pode estar onde eu quiser.
Esqueceu disso?
Atenção, bundão gordo.
Na mosca!
Isso me lembrou
de uma antiga técnica de tortura
que aprendi
com os vermes de Janus
há muitas luas.
Posso ir?
Está ficando meio estranho.
Eram boas pessoas,
aqueles vermes.
Suas técnicas antigas
pouco me importam.
A não ser que façam o Alistair
parar de ser um idiota.
Uma vez,
usei meu poder obscuro
para ajudar o líder de Zatonia
a seduzir a princesa lunar.
Posso fazer a mesma coisa
se quiser.
Pode obrigá-lo
a jogar basquete comigo.
Certo. Vou pegar o beco.
Boa noite, pessoal.
- Faça.
- Que assim seja.
Seu desejo é uma ordem.
Ai, Jesus!
Greg.
O que você fez no micro-ondas?
Cozinhei uma ótima refeição
para minha família.
De nada.
Acabou com ele.
Que ótimo.
Meu Deus.
O que você fez com ele?
Fique longe dos meus filhos!
Meu taco da sorte!
Qual é!
Greg, que diabos está fazendo?
Você ousa se opor a mim
com esse arremedo de arma?
- Não, eu não. Foi ela, foi ela.
- Seu babaca!
Não machuque meus pais.
É uma ordem.
Mãe, pai, quero que conheçam
meu novo amigo,
Psicopata Sangrento,
ou PS para os íntimos.
Não ligo qual o nome dele,
você tem que ligar pra polícia.
Tá de brincadeira?
O que um policial vai fazer
contra essa coisa?
- Ele vai nos matar?
- De jeito nenhum.
PS tem um coração mole.
Ele não machucaria ninguém,
não é, amigão?
Minha existência é construída
sobre morte e destruição.
Eu matarei os dois.
Não, não, não.
Não, não vai.
PS só está sendo brincalhão.
Ele é da família agora.
- Não se preocupem.
- Se preocupem.
Quando eu estiver livre
do controle da sua filha,
me banharei no seu sangue.
PS, você é tão maluco!
Eu matarei vocês.
Eu sou a melhor
Yeah, yeah, yeah
Dane-se todo o resto
Sai fora
Que se dane
Eu sou a melhor
Ei!
Ei, idiota!
Bela fantasia de Halloween!
Dane-se todo o resto
Yeah, yeah, yeah
Sai fora
Que se dane
Você não é meu chefe
Não me diga o que fazer
Que se dane
Eu sou um desastre
Yeah, yeah, yeah
Dane-se todo o resto
Mas que merda, cara?
Então amanhã nós temos
a agenda apertada.
Jogar boliche às 10:00,
e aí um leve lanche,
que terá que ser
por volta do meio dia
para que a minha mãe
nos leve ao mercado.
Eu separei quatro horas
para fazer bolos,
então tomara que seja tempo
suficiente pra assar 12 bolos.
Queria que meu rosto
pudesse fazer isso.
O que você come
na sua casa, PS?
Comida não é apenas sustento
lá em Gigax.
É parte de código de honra.
Ser comido é considerado
uma morte de guerreiro.
Eu lembro durante
a batalha na Ponte das Almas.
Já sei. Eis o novo plano.
Seis horas para fazer bolos,
e colocamos o karaokê
para domingo.
Isso...
Claro que sim.
Caso fechado, juíza Mimi voltará
depois dessas mensagens.
Se você não se importa.
Eu ia comer isso.
Acho que você
já comeu demais, balofo.
A campeã tem que comer.
Tão bom.
Olá, garoto.
O que está acontecendo agora?
Você atravessou
a barreira dos sonhos
e está percorrendo
o reino do pesadelo.
Aqui sou capaz de falar
com você em particular.
Escondido nos seus pensamentos
obscuros.
O que você quer?
Você sabe o que eu quero.
A joia.
Este jogo doentio
precisa chegar ao fim.
Pegue pra mim
para que eu seja livre.
Não posso fazer isso.
Mimi achou a joia.
Pertence a ela agora.
Achado não é roubado,
essa é a lei.
Quanto tempo até que outros
descubram meu despertar
e invadam esse pequenino
planeta quieto seu?
Cedo ou tarde,
a joia será minha.
Me ajude agora,
e eu talvez considere
poupar a sua vida.
Não posso trair
minha irmã desse jeito.
Acha que ela te concederia
a mesma cortesia?
Eu não sei.
Eu vejo o jeito
que ela trata você.
Esses pequenos tormentos
são apenas o começo.
Quanto tempo até que ela bote
a vida dela antes da sua?
Ela nunca faria isso.
Eu acho.
Você sabe que esse
é o único jeito.
Me dê a joia para nós dois
nos livrarmos da loucura dela.
Desculpe,
mas acho que não consigo.
Coisas ruins vão acontecer
se eu te ajudar.
Ótimo!
Você é mais forte
do que eu pensei.
Mas também,
incrivelmente estúpido.
Então o que acontece agora?
Esperamos esse seu sonho
se concluir.
Certo.
Certo, pessoal.
O que vou ensinar pra vocês
é confidencial.
O governo não pode,
sob nenhuma circunstância,
descobrir sobre esse jogo.
Entenderam?
Certo, então tem dois times.
Cada time começa
jogando a bola...
Então precisa pegar
a bola do outro time...
Jogue no seu oponente...
- Jogue a bola bem forte.
- Então gire assim...
Cada polichinelo te dá um ponto.
- Quem é acertado pega a bola.
- Mas só quando o oponente...
Mas tem uma jogada especial
chamada troca.
Que acontece quando
duas bolas colidem em pleno ar.
E quando isso acontece,
quem socar o oponente primeiro
pega todos os pontos
do outro time mais um.
Certo, o jogo termina
quando você alcança 67 pontos.
Não tenho ideia
do que está havendo, você tem?
Ah, não.
Saia de perto das crianças!
Agora mesmo!
Que diabos é essa coisa?
- Lembre do seu treinamento.
- Não há tempo.
Atire nele!
Devia ter deixado
esses tiros atingirem vocês.
Rápido, PS.
Não temos o dia todo.
Vocês são protetores
desse reino?
Esperava algo
um pouco mais impressionante.
Quem é você?
Quem sou eu?
Vou te mostrar,
feitor da lei.
Sou seu mestre agora.
Diga a seu povo
que a escuridão chegou.
Resista
ao eclipse do meu poder de novo
e não mostrarei a compaixão
que mostrei com seu amigo.
Corra.
Vince, me dá a chave!
Veja, outro candidato
para seu jogo sem sentido.
PS, agora preciso recomeçar.
Veja. São dois times.
Cada time começa
jogando a própria bola
para bem longe
do outro time.
Entendeu?
Viu? Ele entendeu.
Ainda bem
que um dos monstrengos entende.
Aquele miolo de pote só disse
o que você queria ouvir.
Que seja.
Você é burro, eu sei.
Vamos jogar.
Acho que Alistair
já cansou por hoje.
Tchau, Alistair.
Volto já, seus idiotas.
Não se mexam.
Tudo bem, parceiro?
Sim, é só...
O quê?
Acha que serei normal
de novo?
Provavelmente não.
Mas quem se importa?
Gosto de você do seu jeito.
Tá bom.
Tchau, Alistair!
Sua meleca linda.
A palavra com "M"
funciona de várias formas.
Se bater o dedinho, pode dizer
"Ai, maldição, meu dedo!"
Ou se encontrar
algo esquisito ou louco,
pode dizer
"Mas que maldição?"
Mas a melhor
é quando quer falar mal.
Você pode dizer...
Fala, Luke.
Maldito.
Use para alguém
que odeia mesmo.
O que é isso?
Um cartão especial?
POR FAVOR, ME MATE
- Que porcaria é essa?
Disse para me escreverem
cartas de amor
dizendo como sou incrível!
Que desperdício
de cartão bonito.
O que é amor?
Sabe, já se sentiu todo...
quente e agitado por alguém?
Quando arranca
a espinha do inimigo
e exibe diante da família?
Não, não exatamente.
Amor é...
Amor é um sentimento feliz
por alguém que se importa.
Se sente completo.
Mesmo que nem sentisse
que faltava algo antes.
Só sinto raiva e ódio.
Jamais serei completo.
Não se preocupe, PS.
Amor é para perdedores mesmo.
É mesmo?
Achei que você amava Alistair.
Isso não conta.
Somos amigos
que vão se casar
e ficar juntos para sempre.
E brigar como nossos pais.
PS, não gosto da forma
que Luke mangou de mim.
Mate ele, por favor.
Não, por favor!
Pare!
Era brincadeira!
Sua cara. Você é muito frouxo.
E você é... não!
Foi quase.
É isso!
Agora você vai na frente.
Mais rápido, seu cão.
DELEGACIA
DE SPENGLER SPRINGS
FELIZ ANIVERSÁRIO, VINCE!
Ei, amigo.
Está seguro agora.
Foi horrível.
Os olhos dele.
Era como se ele visse
na minha alma.
E Vince.
Com licença, humano.
Procuro um mal sem nome
que foi enterrado aqui
há tempos.
Ele foi acordado.
E provavelmente já matou
metade do seu povo.
Você o viu?
Sem querer ofender,
mas a descrição é meio vaga.
Eu o vi!
Foi o que matou o Vince!
Emmett O'Brien, não escutou nada
do que o coitado falou?
Não.
Mas que otário.
Preciso encontrá-lo.
Mostre-me tudo.
Algo está chegando.
Precisa cagar?
Bem-vindo à terra dos vivos,
mestre.
Me poupe do teatrinho,
Grito Escuro.
Por que demorou?
Viemos assim que possível,
meu senhor.
Deixe-me ser
o primeiro a dizer
que estamos felizes
que está vivo.
PS, esses bobalhões
são seus amigos?
Por que não nos apresenta?
Não parecem amigáveis.
Sim, Paladinos!
Esta é Mimi e...
O irmão dela.
O Luke.
Já devia saber meu nome.
Eles são os humanos
que me libertaram.
Exato. De nada.
Mimi está
com a Joia de Praxidice.
Não se preocupe.
Ela não sabe usar.
Pode matá-los agora.
Seu tolo.
Por que faríamos isso?
Como?
Gostamos das coisas
como estão.
Esperávamos que ficasse preso
para sempre.
Estão brincando?
Não mesmo, mestre.
Estamos até felizes em governar
a quinta lua de Gigax
dividindo as tarefas
igualmente.
Revezamos como líderes
para todo mundo ter vez.
Como pode ver,
é minha vez agora.
Deixa eu adivinhar.
Fez um acordo com aqueles tolos.
Os Templários.
Em troca de sua prisão,
concordaram
em nos poupar dos transtornos.
Confiei no pior da galáxia,
e assim que me paga?
Deveria saber.
Exceto você, Cassius 3000.
Sempre soube
que não era de confiança.
Vamos. Sabíamos
que esse dia chegaria.
Por que não deita e morre
feito um bom garoto?
Um bom garoto.
Seus imbecis.
A cruzada de Pandora
não vai parar em mim.
O olhar dela logo cairá
sobre suas vidas miseráveis.
Sua coroa compartilhada
não passa de um símbolo
de sua incompetência.
Então trocaremos esta coroa
por uma feita
de seu crânio despedaçado.
Matem-no!
PS, seu idiota!
Parado aí!
O quê?
Não!
O que está fazendo?
Você disse a eles
para me matar!
Eles vão matar você
em vez de mim.
Veja se é bom.
Quanto tempo isso vai levar?
Como assim?
Quero dizer, ele não deveria
se desculpar ou algo assim?
Não, está tudo bem.
- PS!
- O quê?
- Peça desculpas.
- Me desculpe.
Não foi bom o suficiente.
Vamos tentar de novo, mas,
desta vez, diga com vontade.
Um governante
nunca se desculpa.
É uma traição
a tudo que defendo.
Prefiro morrer.
Isso, grite para mim.
Tudo bem, se não quer
pedir desculpas de verdade,
é problema seu.
Vamos, Luke. Vamos embora.
Esperem!
Esperem.
Como?
Há algo que gostaria de dizer?
Eu sinto muito de verdade,
pequena criatura.
Ótimo. Desculpas aceitas.
Foi tão difícil?
Pegue eles, cara.
Ele é mesmo
o Arquiduque de Pesadelos!
Isso!
Meu Deus!
Sinta minha magia,
Feiticeira Mestre.
Por favor, me ajude!
Nem pensar, senhora.
Você escolheu isso,
agora sinta as consequências.
Por favor, não me mate.
Olhe para a poça
e veja o horror que habita
na verdadeira escuridão.
Você vê? É aí que mora
a verdadeira escuridão.
Dentro de nós.
Eu...
entendo agora.
Ótimo.
Talvez na vida após a morte,
- seja coroado rei dos tolos.
- Tripudie o quanto quiser.
Logo os Templários
o encontrarão.
E te jogarão de volta
em sua prisão escura e eterna.
Apesar de ser um burro tagarela,
você lutou com honra.
Então vou dar a você
a morte de um guerreiro.
Não, por favor.
Os horrores que acabou de ver
não podem ser apagados.
Suas mentes jovens
guardarão isso
até que os consuma
e leve a uma morte miserável.
Legal.
Podemos ir para casa agora?
Podem.
É hora de descansar.
PS, o que há de errado?
Estou morrendo.
- O quê?
Claro.
Devem ter guardado meu sangue
da Batalha dos Guardiões da Zona
e amaldiçoado as lâminas
com ele.
Jogada inteligente,
Grito Escuro.
Não podemos movê-lo sozinhos.
Precisamos pedir ajuda.
Ótima ideia, idiota!
Como vamos fazer isso?
Bem, não sei, gato vaqueiro,
qual diferença entre uma sela
e uma lata de tinta?
- Você vai adorar essa.
-O que é isso?
O que era aquilo?
Aquilo? Comprei uma TV nova.
Além disso, vou tirar
algumas semanas de folga
até minha mão ficar boa.
Então talvez deva fazer
hora extra na farmácia.
Você me largou
por essa beleza.
- Não!
- Qual é o problema?
Talvez deva tomar coragem!
Ajeite as calças,
arrume sua preciosa TV
- e leve o traseiro preguiçoso.
- Preguiçoso?
Como você ousa!
Sabe o quanto odeio
essa palavra.
Meus pais usavam,
meus professores usavam.
E agora você também?
Que vergonha, Susan.
Você é melhor do que isso.
Sabe o que eu odeio, Greg?
Odeio como você procura
toda desculpa possível
para não ir trabalhar,
ajudar com as crianças,
ou fazer qualquer coisa
em casa.
Então eu não faço
porcaria nenhuma?
Vamos pensar.
O que você faz?
Eu estou esperando.
Você acha que é melhor que eu,
maldita?
Bem, eu tenho
um bacharelado em inglês.
O que você fez da sua vida?
Diga.
Responda minha pergunta.
Me encontre!
Encontre-me
ou todos vocês morrem!
Que merda foi essa?
Onde devo procurar?
Na ravina perto da rodovia 11
e da Avenida Ryerson!
Eu não sei onde fica.
Vá pelo sul da rodovia Prescott
até chegar
ao segundo semáforo!
Vá logo!
- Vamos!
- Depressa!
Por aqui! Vá mais rápido!
Bem aqui!
Não, não, não.
Sinto muito, PS.
Deveria mesmo.
Isso é tudo culpa sua.
Pode se afastar e abrir espaço
para o meu carrinho, por favor?
Obrigada, parceiro.
Acha que sou preguiçoso, PS?
Escapei
para lutar mais um dia.
O destino brilhará
sobre a Feiticeira Mestre!
Com quem a mãe está falando?
Crianças, crianças saiam
do caminhão e entram.
Por quê? Quem é essa mulher?
Ela precisa falar
com seu amigo.
Não é seguro aqui.
Venham, crianças.
Vocês não querem estar
perto dessa... coisa.
Pandora.
Vejo que veio para me tirar
do universo, mais uma vez.
Na hora perfeita,
como sempre.
Tire o disfarce
e mostre aos humanos
para quem eles se curvarão
quando você os escravizar
em servidão eterna.
Servidão sem fim?
Parece que é
como casar com você, Susan.
Greg, cale a boca
e saia da caminhonete.
Crianças, entrem, tudo bem?
Deixem os dois
resolverem o problema deles.
Pai, não.
Faça o que ela diz,
criança.
Não vou pedir de novo.
Com licença?
Não fale assim comigo.
Luke,
minha ideia é a seguinte.
Você vai bater nela
e nós vamos embora.
Ela não parece tão durona.
Não deixe sua pele
humana e fraca enganar você.
Ela o derrubará
imediatamente.
Bom saber. Obrigada, PS.
Luke, bata nela.
Mas PS acabou de dizer...
Cale a boca, seu cagão,
e lute com ela como um herói!
Agora!
Quer saber, Mimi?
Não posso.
Simplesmente não posso.
Bata naquela senhora
agora mesmo!
Eu esmago seu cérebro
se você não fizer isso.
Isso já foi longe demais.
Chega.
Não pode me forçar mais.
Ótimo!
Então está fora da banda!
Greg, pela primeira vez
em sua vida preguiçosa,
não precisa fazer nada,
tudo bem?
Apenas saia da caminhonete
e entre em casa.
Acha isso preguiçoso, Susan?
Greg.
Segura firme, criança.
Greg, nem pense nisso!
Tchauzinho!
Devemos agir rápido
antes que ele se regenere.
Esta besta consumirá
toda a luz do universo
se não o impedirmos.
Certo. Então, o que fazemos?
Me sigam.
Devagar, devagar.
Vou te enrolar,
tudo bem, PS?
Sinto minha vida
se esvaindo.
Fique comigo, PS.
Não vou deixar você ir.
Só há um remédio
para essa maldição.
Você deve me dar a joia.
O quê?
Não, não,
você vai matar todo mundo.
É o único caminho.
A joia está ligada
à minha força vital.
Quando estiver em minha posse,
recuperarei minhas forças.
Com licença.
Sr. Sangrento.
Posso ficar a sós
com minha filha, por favor?
Obrigado.
Como vai?
Pai, estou com medo.
Não sei o que fazer.
Em primeiro lugar,
isso é mentira.
Sei que nunca teve medo
de nada em sua vida.
Isso é verdade.
Olha, sei que não sou
um bom pai
ou um pai inteligente.
Mas ainda tenho
uns conselhos de pai para você.
Quando eu tinha sua idade,
um cara estranho em uma van
perto da escola
perguntou se eu queria ver
suas cartas de beisebol.
Aceitei sem pensar.
Ele me levou
pro fundo da van
e me mostrou
como era grande
a coleção novinha
de cartas de beisebol.
Me diverti muito.
E eu sou grato por ter confiado
naquele esquisito assustador.
Então acho que deve confiar
no seu amigo monstro assassino.
É a coisa mais adulta
a fazer.
Obrigada, pai.
Isso faz muito sentido.
Sem problema, criança.
Preciso pensar um pouco.
Estarei no meu escritório
caso precise.
Seu parceiro
fez uma péssima escolha,
tirando o maligno de nós.
Caramba!
Meu erro foi deixá-lo viver.
Foi egoísmo meu querer
que ele sofresse para sempre.
Não vou cometer esse erro
novamente.
Beba.
É hora de ficar ao meu lado
e corrigir os erros
deste universo.
Vou beber isso.
É nojento?
A batalha final começou.
O destino do universo
está nas mãos de Pandora.
E se ela falhar?
Então não haverá
como pará-lo.
Ela é a última esperança.
Pare de monopolizar os blugels.
São para todos.
Passe os blugels.
Olá, Deus.
Agora, eu sei que não faço
todas as coisas boazinhas
que todos deveriam fazer,
mas não posso evitar.
E eu farei o que eu quiser,
tudo bem?
De qualquer forma,
preciso do seu conselho.
Uma enorme batalha entre o mal
e o mal pior ainda acontecerá.
E eu tenho uma grande decisão
a tomar.
Qual óculos devo usar?
Essa é uma pergunta capciosa.
Sei que usarei o de zebra.
E para concluir,
por que estou falando com você?
Há um novo deus na cidade,
chamado Psicopata Sangrento.
E ele vai te pegar.
E esta TV
não para de sangrar.
Beleza.
O negócio é o seguinte.
Vou te dar a joia,
e você mata aquela senhora má.
Mas você tem que prometer
que não vai nos matar, certo?
Eu não vou te matar,
pequena criatura.
Nem sua família idiota.
Está falando sério?
Sim.
Espere, por que não diz a ele
para não matar todos no planeta?
Sim, isso. Ops.
Ops mesmo.
Merda.
O quê? Onde está a joia?
Seu tempo acabou, maligno.
Cacete! Saia daqui, senhora!
Afaste-se, Mimi!
Mamãe?
Susan?
- Oi.
- Cala a boca, ladrão.
Afaste-se, criança.
É hora de livrar o universo
dessa coisa maldita.
Dê a joia, garoto.
Não, não até que minha família
esteja segura.
Esse é o acordo.
Você não entende.
Não é, moça?
Ninguém me diz o que fazer.
Nem você, nem ela, nem ele.
Sim.
Nem o presidente,
nem ninguém!
Mimi, é sério!
Pare agora mesmo!
Nunca, jamais!
Que bela educação
você deu a ela, amor.
Eu gostaria de ajudar.
Mas sou muito preguiçoso.
Você!
Susan.
Pense no que está fazendo.
Mimi, pare!
Cale a boca, seu traidor!
Me matar não trará de volta
os milhares de guerreiros
que massacrei
com minhas próprias mãos.
Não, mas fará um novo amanhecer
se iluminar para o meu povo.
E devo liderar a galáxia
a um futuro brilhante,
construído de acordo com a lei
e a ordem dos Templários.
Vá, Pandora! Acredito em você.
Sempre acreditei.
Não conseguiu simplesmente
ficar longe da TV, né, Greg?
Susan, eu ainda te perdoaria
se parasse agora.
Faço terapia agora,
se você quiser,
se ainda quiser que eu faça.
Vamos. Isso!
- Morra!
- Por favor. Não.
Andei pensando muito, Greg.
Acho que você é a causa
das minhas dores de cabeça.
E acho que está na hora
da vingança!
Susan,
você está me sufocando.
Me dê a joia.
Não me faça usar isso, mano.
É bem como o papai disse.
As pessoas
são os monstros de verdade.
E você é um deles.
Não faz parte
do código Templário
dar a última chance de batalha
ao inimigo derrotado,
caso seja solicitado?
O código Templário
diz muitas coisas.
Você é fraco,
e nós temos a joia.
Você não tem
como me derrotar na batalha.
Não peço combate
corpo a corpo.
Se você é mesmo
a guerreira que afirma ser,
vai honrar este pedido.
Escolha a competição.
Eu vou derrotar você,
não importa a circunstância.
Mimi!
Você decidirá a competição.
Está bem.
Vocês três serão o Time Merda.
Vocês dois e eu
seremos o Time Herói.
Se o Time Herói vencer,
ficamos com a joia.
E se Time Merda vencer,
pode ficar com o PS.
Entenderam?
Pode explicar
a parte da troca de novo?
Não.
Devia ter prestado atenção.
Tá, idiotas, vamos nessa.
Preparar...
Apontar...
Ainda te amo, Susan.
- Bola Maluca!
Não entendo nada
de esportes.
Não.
Rápido!
- Faça polichinelo!
- Bola Maluca.
- O que é polichinelo mesmo?
- Pelo amor de Deus!
Cadê seus deuses agora,
Pandora?
Isso!
Ganho bônus pela bunda.
Sessenta e seis pontos.
Mais um ponto
e o Time Merda vence.
Pode ir sonhando, traíra.
Esta é pela vez que me fez comer
o meu castelo de areia.
Eu estava te ajudando!
Agora o lindo castelo de areia
vai estar com você pra sempre!
Fiquei tão doente
que perdi uma semana de aula!
De nada!
A troca.
Se eles conseguirem a troca,
vão ganhar!
Este jogo
é um completo absurdo.
Uni-duni-tê.
Vou pra cima e vou vencer!
Isso!
Venci de novo.
Nós ganhamos!
Qual é o sabor do fracasso,
Pandora?
Agora me dê a joia.
Não vou mais aceitar isso.
Nem vem!
- O que está fazendo?!
- A besta deve morrer!
- Mimi, saia!
- Não!
Eu vou te proteger, PS!
Luke, me dê a joia!
Por favor,
jogue para mim, idiota!
Não sei.
Você é sempre
tão malvada comigo,
só queria que se desculpasse
ao menos uma vez.
E estou sempre ao seu lado
quando precisa de mim,
mas pensei que éramos
uma equipe.
E você sempre me bate
e me xinga.
Eu sou a melhor
Yeah, yeah, yeah
Dane-se todo o resto
Eu sou a melhor
Yeah, yeah, yeah
O que é isso?
É amor?
Sim, bobinho.
Cante junto.
Sai fora
Que se dane
Você não é meu chefe
Não me diga o que fazer
Sai fora
Que se dane
Você não é meu chefe
Não me diga o que fazer
Se liberte.
Você não merece
os dons que eu lhe dei.
Susan?
Greg.
Sou eu. Você precisa
me levar para o hospital, tá?
Não sinto a minha mão.
Acho que pode estar quebrada.
Luke, pode dirigir?
- Não.
- O julgamento é...
a morte!
Você está frita agora,
sua grande idiota de metal.
Mesmo com seus poderes
restaurados,
como espera derrotar
minha lâmina sagrada?
Você está indefeso
contra mim.
Então farei minha defesa.
Você não vai ficar entre mim
e meu santo destino.
Sai fora.
Não vou dizer isso.
Mas tenho uma coisa
para contar.
Sinto muito.
Não meus gostosões!
Você não tem ideia
do que fez.
O universo como você conhece
acabou.
Obrigada.
Estou orgulhoso de vocês.
Acabe comigo, inominável.
Acabe com isso
para que eu possa ficar em paz.
Nunca haverá paz para você.
Estive no mundo posterior,
e é um lugar onde tolos
como você sofrem mais.
E meu nome é...
Psicopata Sangrento.
É um nome lindo.
Você lutou com honra.
É justo que eu dê a você
uma morte de guerreiro.
Não! Isso não!
Não!
- Vamos embora.
- Essa não.
- O que ele está fazendo?
- Não vai querer ver isso.
Essa não, Deus!
Sabe, lembro quando aqui
era uma fábrica de sapatos.
Delicioso.
E agora?
Agora vou fazer
o que devo fazer,
destruir tudo.
A era do caos
começa novamente.
Sim, e...?
E vou poupar suas vidas.
Fique com isto.
Sério?
Eu não preciso mais disso,
pequena.
Pela primeira vez em séculos,
me sinto completo.
Graças à sua família,
agora sei que o verdadeiro poder
vem de dentro.
O poder do amor.
- O quê?
- Adeus, Mimi.
Adeus, Greg, Susan e...
Garoto.
É hora de eu pegar
este novo poder encontrado
e usá-lo para destruir
a galáxia.
PS, espere!
Aprendemos muito hoje.
Sobre o quê?
Beleza,
vamos para o hospital.
Anda, Greg, vamos.
Vamos. Por aqui.
Por... vamos.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
O caos estourou
no centro de Spangler Springs
já que a polícia é impotente
para parar a fúria
do que só pode ser descrito
como um gigante homem roxo nu.
Alistair, venha,
é hora do jantar.
PSICOPATA SANGRENTO
Ele não sabe
como nos encontrar, sabe?
Certo. Bem, felizmente,
Cortex tem um plano B.
Sempre há uma saída.
Então,
quem quer se matar primeiro?
Um mal inominável
Uma vez enterrado para sempre
Agora ele acordou
E está pronto para o terror
Mas espere um pouco aí
Tem uma pegadinha
Essa garota Mimi
Tem um plano em vista
Com a magia, ela tem o poder
O monstro é amigo dela
É o melhor momento dela
Eles saem em aventuras
Causam vários apuros
Explodem o mundo
E dançam nos escombros
Primeiro ele precisa
De um nome
Algo legal
Não pode ser zoado
Foi quando ela pensou
Em algo tão legal e cruel
O monstro se chamará PS
Psicopata Sangrento
PS para os íntimos
Um conselho de alienígenas
É mau e assustador
Viu PS acordar
De onde estava enterrado
Ele tem que ser parado
E quem melhor para isso?
Templária Pandora, sim
É hora de agir
Mas eles não são
A única equipe
Que percebeu
Que PS estava livre
Os velhos amigos dele
Curtem Monster Mash
Apareceram para traí-lo
E levar o lixo para fora?
Mas o Sr. Sangrento
Não é tolo
Ele matou todos, sim
Levou-os à escola
E eles nunca esquecerão
O nome dele
É a última coisa
Que eles dirão
PS
Psicopata Sangrento
PS para os íntimos
E em casa
O pai da Mimi é uma desgraça
Não para em emprego
Nem cozinha um frango
Quando PS chega em casa
Na hora mais sombria
O pai de Mimi mostra
Que não é covarde
A batalha final está próxima
Mas PS mal consegue se levantar
Então ele escolhe uma prova
Para resolver tudo
Seu destino é decidido
Na Bola Maluca
Quando a galáxia
Corre com medo
É quando Mimi e seu irmão
Aparecem
No fim das contas
Não se trata de matar
É tudo questão de família
E tenho a sensação
De que tudo vai ficar benzão
Não sei por que sinto isso
A galáxia está em chamas
E a culpa
É de um monstro assassino
PS
Psicopata Sangrento
PS para os íntimos
Fiquem na escola, crianças
Não usem drogas
PS para os íntimos