O PETRÓLEO É FONTE
DE ENERGIA PRIMÁRIA
PARA UM TERÇO DA POPULAÇÃO.
SEM PETRÓLEO,
A CIVILIZAÇÃO MODERNA
ENTRARIA EM COLAPSO
EM QUESTÃO DE MESES.
O PETRÓLEO MOTIVA GUERRAS
E TORNOU-SE ESSENCIAL
NO FINANCIAMENTO DE REDES
E ATIVIDADES TERRORISTAS.
O EXÉRCITO DOS EUA GASTA
1 BILHÃO DE DÓLARES AO ANO
PARA PROTEGER
FONTES DE PETRÓLEO.
"O PETRÓLEO
É UM ANIMAL SELVAGEM.
QUEM O CAPTURAR, O DETÉM."
- J. PAUL GETTY
BASE MILITAR AMERICANA
AT-TANF, SÍRIA
Por aqui!
Paxton,
precisamos de você aqui.
A caminho, senhor.
Bom dia, senhor!
Vamos ajudar a carregar.
E aí.
Continue praticando.
Aí está.
Valeu, cara.
Comandante, senhor!
Capitão.
- Tem certeza?
- Veio do topo do escalão.
É o projeto de estimação
de algum político.
Negociaram passagem
com o Estado Islâmico.
Não estarão em seu caminho.
Esse aparato médico
precisa chegar lá logo.
Crianças estão morrendo
enquanto conversamos.
Entendido, senhor.
- Cuide-se.
- Vou tentar.
Vamos nos mexer, rapazes.
Estamos de saída.
Sim, senhor.
- Pinto, pegue meu colete?
- Entendido.
- Aqui está, senhor.
- Valeu, parceiro!
- E aí, Younes!
- Irmão.
- Bom te ver.
- Igualmente.
Que bom tê-lo conosco.
- Como tem passado?
- Bem.
Missão barra pesada hoje.
- Nada de moleza.
- Não.
Fique alerta na estrada,
meu amigo.
Cuide-se.
Vamos, mocinhas!
Hora de botar a mão na massa!
Sem demora!
Precisamos de reforço!
Me dê cobertura!
Você está bem?
Vamos te tirar daqui.
Certo?
Pronto? Vamos!
Amor?
Brad, oi.
Brad, é a Kate.
Você está em casa.
Oi.
Brad. Brad!
- Oi.
Café?
- Obrigada.
- De nada.
Quer conversar sobre isso?
- Oi, filhona.
- Bom dia.
- Oi, gatinha.
Senti sua falta.
Também senti a sua,
besourinho.
Fiz seu café da manhã
preferido.
Oba!
- Panqueca.
- Panqueca!
Pegue outra pra você!
Meu Deus,
isso está tão bom!
Papai, vai me levar
para a escola hoje?
Hoje e todos
os outros dias.
Panqueca?
Por favor.
- E aí, beleza?
- Beleza?
Quero dois.
Três.
Nada mal para um velho.
- E aí, filho.
- E aí.
Vem cá.
Vou chutar
essa bunda infantil.
E aí, campeão?
- Estou bem.
- Parece mesmo, cara.
Tudo bem.
Vamos, filho.
Mostre-me do que é capaz.
Certo.
Quero dois.
O que está acontecendo
com você?
Está batendo
como uma garotinha.
Só estou aquecendo, pai.
Vamos!
Filho, soco cruzado.
Isso aí.
Escuta, filho,
eu sou seu pai.
É, alguém me disse isso.
Eu sei do que estou falando.
Quero dois.
Olha...
Esses pesadelos
que você vem tendo...
Eles não irão embora,
ouviu?
Precisa tomar uma atitude.
Entendeu?
Essas coisas podem
acabar com você, assim...
De um jeito que nem imagina.
Entendeu?
E precisar deixar alguém...
eu, te ajudar.
Pode fazer isso?
Pai, eu estou bem.
Certo, quero dois!
Me dá dois.
Vamos!
E qualquer coisa
pode ser um gatilho, ouviu?
- Isso não vai acontecer.
- Certo.
Quero dois.
Vamos.
Aí sim!
Certo.
E outra coisa, filho...
Não vou para o ringue
para falar da minha esposa.
Me dá dois!
Certo, olha...
Escuta...
Kate é uma ótima mãe.
- Ela aguentou muita coisa.
- Qual é, pai.
E pelo bem dela,
confie em mim.
Respeite o amor dela
por você.
Consegue fazer isso?
- Sim.
- Esse é meu garoto.
- Sim, senhor.
- Mostre-me o que você tem!
Esse é meu garoto!
Me dá dois.
É isso o que você tem!
É isso aí!
Tudo bem.
E...
Deixamos o melhor
para o final.
No Marrocos,
à beira do deserto do Saara,
perto de onde hoje é
a fronteira argelina,
um time de arqueologistas
explorava as profundezas
de uma mina abandonada,
quando se depararam
com algo incrível.
Ossos humanos
de 315 mil anos.
O que abala os preceitos
da história humana
em seu âmago.
Pesquisas científicas apontavam
que a origem humana
teve seu princípio
há 200 mil anos,
na África oriental.
Dali, acreditava-se que
os humanos se espalharam
e então povoaram o mundo.
Mas essa descoberta
no Marrocos
está mudando tudo.
Está nos fazendo repensar
sobre onde e quando
os humanos pisaram na Terra
pela primeira vez.
Então...
Conversei com amigos
da NASA,
e lhes pedi ajuda.
E isso foi
o que descobrimos.
Senhoras e senhores,
sem dúvida
descobrimos uma grande
e antiga cidade,
de origem desconhecida,
debaixo do deserto.
Agora,
venho trabalhando junto
com especialistas
em antiguidades marroquinas.
E orgulho-me em dizer
que eu e minha equipe
conseguimos autorização
para escavação.
Fique comigo!
Fique comigo, vamos!
Younes!
Pegue-o
e volte para a base.
Eles não querem a gente,
só os remédios e os médicos.
- E te deixar aqui?
- Volte para a base
e traga reforços!
O Presidente concedeu
a mais alta honraria militar
- Clair, venha!
- ao Capitão Bradley Paxton,
- Estou indo!
- que ao servir na Síria,
- Sente-se com o vovô!
- conteve um ataque terrorista.
- Esse é meu filho.
- Você estava no chão,
quase morto.
E então?
- Vi minha mulher.
- Kate, sente-se conosco.
E soube que estaria encrencado
se não voltasse para casa.
- Então...
- Só um segundo, tudo bem?
Então eu aguentei firme.
Felizmente.
É bom vê-lo andando
novamente.
Serei para sempre grato.
Porque você salvou
minha vida.
Não foi nada.
Você faria o mesmo por mim.
Me dê um minuto
com a minha velha.
Valeu, cara.
- Oi, mamãe urso.
- E aí.
E aí.
Quem são essas pessoas
na minha casa?
Estão aqui por você.
Você está bem?
Eu só...
Não sei se é
necessariamente...
a hora certa de eu ir viajar,
sabe?
Quer dizer, eu...
Eu amo meu trabalho.
Mas amo você mais.
Precisa confiar em mim,
certo?
Tudo bem, mas prometa
que se precisar de mim,
por qualquer motivo...
vai me dizer.
Porque largo tudo
e volto para casa.
Prometo.
Não se preocupe, ouviu?
Além disso, não vou deixar
que largue esse projeto
para outra pessoa
ficar com os créditos?
Vem cá.
Isso será ótimo, não?
Sim, sim.
Será bom.
Sim!
Claro!
E Marrocos é lindo.
Você vai amar.
Eu sei. Já cheguei perto,
mas nunca entrei.
Vai se divertir tanto!
E olha...
A ursinha Clair e eu
precisamos de um tempo
pai-e-filha, sabe?
Sim.
Tire essas pessoas
da minha casa.
JEBEL IRHOUD
MARROCOS
O pior jogo que já vi
na minha vida.
Ele está pronto
para marcar.
Qual é!
Que jogada ruim, cara.
Sua mãe está ligando.
- Oi, amor.
- Como está a viagem?
Legal, eu...
Vou desfazer a mala
só agora.
Mas você tinha razão.
- É uma loucura de lindo aqui.
- Eu disse.
- Oi, mãe!
- Oi, Kate.
Oi, filha!
Oi, Ed.
Como estão?
O que estão fazendo?
Montando
um sítio arqueológico
- com o vovô.
- Que incrível.
Você está bem?
Como é aí?
É lindo. É...
Nunca vi nada igual.
É simplesmente...
Certo, mãe! Preciso ir.
Tchau. Te amo.
- Ela está ocupada.
- Ela só tem 11 anos
e nem se importa mais
comigo.
Não é verdade.
Ela sente sua falta.
Todos nós sentimos.
Também sinto falta
de vocês.
Você está bem?
Estou.
Te ligo antes de ir dormir,
pode ser?
- Sim, faça isso.
- Te amo.
Te amo mais.
Srta. Paxton.
Jean Rashidi.
Que prazer finalmente
conhecê-la.
O prazer é todo meu,
Sr. Rashidi.
- Por favor, me chame de Jean.
- Tudo bem, Jean.
Que descoberta incrível.
Parabéns!
Obrigado.
Meus colegas e eu
não ficávamos tão animados
há anos.
Estamos honrados
em fazer parte disso.
O sentimento é mútuo.
Estou louca
para ir ao local.
- Jean, Sra. Paxton.
- Sr. Achour.
Muito obrigada
pela hospitalidade.
- É incrível.
- É um prazer.
Deixe-me apresentá-los
ao seu colega marroquino.
Esse é Amir Jadid.
Ele será o líder
da sua escolta.
Para o que precisarem,
para onde quiserem ir.
- Obrigado.
- Estarei à disposição.
Basta uma ligação.
- Sra. Paxton?
- Sim?
Hakim Zaydane.
Chefe de Polícia.
Prazer em conhecê-lo,
Chefe.
Já fizemos algo de errado?
Não, claro que não.
Vim por ordem
do meu superior,
Sr. Younes Laalej.
É nosso contato do governo?
Não, mas logo a conhecerão.
O Sr. Laalej
serviu com seu marido.
Ele pediu para eu
cuidar de você
a partir da próxima semana.
Não hesite em me ligar.
A qualquer hora
do dia ou da noite.
- Agradeça ao Sr. Laalej.
- Sim.
- Boa sorte, senhora.
- Obrigada.
Essa gente é importante.
Estamos perto da fronteira.
Portanto,
não façam besteira.
Entenderam?
- Sra. Paxton?
- Sim.
Oi, meu nome é
Dina Mansouri.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
- Vamos?
- Sim.
A cidade antiga
deve estar por aqui.
Certo, claro que segurança
é a nossa prioridade
mas teremos que chegar perto
para estabelecer parâmetros
e comparar
com a imagem de satélite.
Certo, sigam-me.
Estamos muito perto
da fronteira.
Precisamos ter cuidado.
Certo.
Qualquer coisa me avise.
É o máximo
que podemos chegar.
Acho que deveríamos voltar.
Kate, eu concordo.
Comecemos a cavar
do outro lado
do muro da cidade,
para chegar até aqui.
Pode levar anos
para chegarmos aqui,
de qualquer jeito.
O que está acontecendo?
Estamos na Argélia.
Que porra está acontecendo?
Temos que ir!
Vamos!
Temos que ir, agora!
Não!
Não se mova!
Mãos ao alto!
Por favor, não atire!
- Mãos ao alto!
- Por favor, não!
Não atire.
Por favor.
Por favor, não atire!
- Abaixe a arma.
- Cale a boca!
Mijou nas calças
como um bebê?
Está com cheiro de porco!
Vejam bem...
Não queríamos
cruzar a fronteira.
- Foi um acidente.
- Cale-se, mulher!
Olá, senhor.
A primeira vítima.
Volte à base
e traga reforços.
Porra!
Precisamos de reforço.
Estão acabando com a gente.
Younes.
Brad.
Temo que sejam
más notícias.
Kate.
- Ela foi sequestrada.
- O quê?
- Há uma hora.
- Onde?
Estado Islâmico.
Ela está na Argélia.
Younes,
como isso pôde acontecer
em menos de 24 horas?
Estávamos de olho neles.
Um dos meus homens morreu
tentando resgatá-la.
A representante do governo
também.
Kate e mais dois
foram raptados com vida.
Vou pegar o primeiro voo.
Oi, pai.
Oi, gatinha.
Vai trabalhar de novo?
Sim.
Tudo bem.
O vovô chegará logo.
Ele vai tomar conta
de tudo.
Volto logo.
COMPLEXO TERRORISTA
Saiam.
Vamos.
Mexam-se.
Bem-vindos à Argélia.
O que fazem aqui?
Não queríamos cruzar
a fronteira.
Estou em uma escavação
sancionada
pelo governo marroquino.
Espiã!
Não, não sou espiã.
Sou arqueologista.
Não percebem?
Não sentem o cheiro
da CIA de longe?
Qual é seu nome?
Meu nome é Kate Paxton.
Kate Paxton.
E você?
Amir.
Fale alto!
Amir Jadid.
Marroquino?
Sim.
E você?
Jean Rashidi, senhor.
Outro idiota que nega
suas origens muçulmanas.
Por que não Michel,
ou Lucien?
E de onde você é,
Sr. Rachidi?
Nascido e criado em Paris
por pais argelinos.
Franco-argelino.
Sunita ou xiita?
- Será que não sabe?
- Sunita, senhor!
Sabe orar?
Perguntei se sabe orar?
Nesse exato momento...
Gostaria de orar
e rogar por Ele.
Então reze, seu merda!
CIDADE DE RABAT
MARROCOS
- Paxton, irmão.
- Younes.
Conte-me sobre esses caras.
É um grupo marginal.
Recentemente aliaram-se
ao Estado Islâmico.
Sabemos pouquíssimo
sobre eles.
A correspondente do governo
deve ter calculado mal
o limite fronteiriço.
Pode facilmente acontecer
por aqui.
Eles surgiram do nada,
logo que Kate e o time
cruzaram o limite.
- Falha na segurança.
- Provavelmente, sim.
- Alguma pista?
- O motorista.
Do carro em que a Kate
estava.
Ele simplesmente sumiu.
Entre.
Deixe ali.
O que você tem?
Está grávida?
Responda!
Não, não estou.
Escute.
Quero que a alimente.
Olhe para mim quando falo!
Alimente-a, ouviu?
Vigie ela e também se cuide,
entendeu?
Falei com Jaafar antes.
Terá seu próprio
AK-47 amanhã.
Coma.
- Estarei observando.
- Ei!
Você fala inglês?
Aprendi com filmes
americanos.
Qual é o seu...
Qual é sua celebridade
preferida?
Jackie Chan.
Boa escolha.
É a minha também.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Omar.
Omar, eu sou a Kate.
Prazer em conhecê-lo.
Sabe onde
meus amigos estão?
Em outros quartos.
Eles estão bem?
Sim.
Por enquanto.
Certo.
Fique quieta.
Escute, fique quieta.
Não chame atenção
para você.
Entendeu?
Vou trazer uma água.
EMBAIXADA AMERICANA
EM RABAT, MARROCOS
O antigo conflito do Saara
entre Marrocos e Argélia
está mais atual do que nunca,
agora que
haverá uma votação crucial
na ONU
marcada para
a semana que vem.
O que se sabe sobre a votação
e esse conflito?
A maioria de nós
nunca ouviu falar sobre isso.
Sim?
Sr. Tom Fitzgerald está aqui
para vê-lo, senhor.
Mande-o entrar.
Entre, Fitzy.
Que bom te ver.
Igualmente.
Que cheiro bom.
- Charutos cubanos?
- Isso é segredo.
Fitzy...
A votação na ONU,
caso favoreça o Marrocos,
permitirá que as petrolíferas
americanas e britânicas
continuem perfurando
no Saara marroquino.
E considerando que
o que acabou de acontecer
foi em território argelino...
A maioria dos votos será
a favor do Marrocos.
Isso causará uma...
Pode-se dizer
que vitória épica
para os peixes grande.
Que coincidência.
De fato.
Eles estão aqui,
deveríamos...
discutir nossa abordagem?
Nossa abordagem.
- Quer um drink?
- Não, obrigado.
Sobra mais para mim.
Quando minha esposa e eu...
fomos transferidos para cá,
ficamos muito animados...
em deixar o Paquistão.
Queríamos um lugar
mais calmo e pacífico,
e fins de semana
em Marraquexe.
Em vez disso...
Chegamos no outro lado
da mesma selva.
Um brinde.
Então, o Capitão Paxton...
Ele está muito preocupado.
Ele trabalha
para a Segurança Global.
- É um negociador de reféns.
- Um dos melhores.
Foi responsável
pela libertação
daqueles estudantes
na Nigéria.
Não foi brincadeira
de criança.
Não podemos envolvê-lo nisso,
Earl.
De maneira alguma.
Conheço as regras, Fitzy.
Contudo...
Estou animado
para conhecê-lo.
Sugiro...
deixá-lo de fora.
Claro.
- Elizabeth.
- Senhor?
Mande o Capitão Paxton
e os outros entrarem,
- por favor.
- Sim, senhor.
- Chefe Sekkat.
- Embaixador.
Capitão Paxton.
Que honra conhecê-lo,
senhor.
A honra é minha,
Embaixador.
Lamento que seja
sob circunstâncias
tão horríveis.
Obrigado, senhor.
- Younes.
- Embaixador.
Que honra conhecê-lo, Capitão.
Tom Fitzgerald.
- Chefe do departamento.
- É uma honra, senhor.
- Younes.
- Fitz.
Nosso governo permitiu
a participação
do Capitão Paxton.
Ele será incluído
nas reuniões conjuntas.
Desculpe, Capitão e Younes.
Mas...
Precisamos de autorização
de Washington.
Nosso governo já concedeu
autorização ao Capitão Paxton.
Chefe, senhora...
Sabe que o governo americano
não permite por lei
que parentes ou amigos
- participem...
- Sr. Fitzgerald.
Esperamos cooperação total
entre nossos governos.
Capitão Paxton
agora faz parte
da nossa força-tarefa.
Vamos começar essa reunião.
Concordo.
Por favor, sente-se.
Sabemos que os reféns
estão na Argélia,
sem localização exata.
Também sabemos
que os argelinos
estão tão irritados
com isso quanto nós.
E vejo como primeiro passo
conceder-lhes tempo para
reconhecimento de terreno.
Concordamos que negociar
está fora de questão.
O nome do líder
é Jaafar El Hadi.
Está no radar da Interpol
há alguns anos.
Fitz, diga o que sabemos
sobre ele.
El Hadi é um francês
de origem argelina.
É um abastado empresário.
Gosta de dinheiro.
Gosta de aparecer
no jornal.
Foi radicalizado
há dois anos.
Financiou dois ataques
em Paris.
Ele é capaz de financiar
suas próprias operações,
agregar seguidores
e comprar armas.
Ele se inspira
no Estado Islâmico.
Quer a atenção deles.
Capitão, alguma ideia?
Faz 24 horas.
Não tivemos notícias
de El Hadi.
Isso é preocupante.
Nós precisamos reconhecer
o terreno agora,
senhor,
e não apenas os argelinos.
Assim que o encontrarmos,
fazemos a remoção.
- Uma missão de resgate.
- Sim, senhor.
Foram pegos
para serem decapitados.
Estarão mortos
em poucos dias.
Bem,
os argelinos estão procurando
e tentando colher
as informações que precisamos.
Porque agora...
confesso
que estamos às cegas.
Com todo o respeito,
Senhor Embaixador...
Além dos argelinos,
temos informações
privilegiadas
aqui em cima dessa mesa.
Acho que somos capazes
de encontrá-los.
Acho que sim.
Sim, senhor.
Certo, vamos começar.
Obrigada.
Me dê uma colher,
por favor?
- Claro, aqui está.
- Valeu.
Lá vai.
Seu jornal local.
Kate Paxton foi ao Marrocos
estudar essa incrível
descoberta
de ossos humanos datados
de 300 mil anos atrás
- encontrados no Marrocos...
- É a mamãe!
E tudo aconteceu
quando sua equipe
acidentalmente atravessou
a fronteira argelina.
Ela está bem?
O que aconteceu?
Claro que ela está bem,
querida.
Dê um tempinho ao vovô,
pode ser?
Sim.
Acabamos de saber
que o Estado Islâmico
aclamou o sequestro hoje
como um exemplo glorioso
de iniciativa,
e reiterou
seu apelo às armas,
que descrevem como
armamento global em massa.
Estados Unidos e Marrocos
insistiram,
em declarações separadas,
que não negociarão
com terroristas.
Porra!
Caralho!
Puta que pariu!
Pai.
Filho.
Como estão as coisas?
Indo.
Sei que deve estar pensando
em fazer besteira.
Sim, você me conhece.
- Talvez eu devesse ir aí.
- Não, pai, fique com a Clair.
Ela precisa muito de você.
É o melhor que pode fazer.
Mantenha os olhos abertos
e a mente afiada.
Traga nossa Kate para casa.
Entendeu, filho?
Sim, senhor.
O Serviço de Segurança
da Argélia
está em campo,
procurando a localização
dos reféns
e de seus sequestradores.
Entre.
Abdullah,
por que matou a marroquina?
Ela falava
como se fôssemos idiotas.
Ela era do governo,
poderia ser de grande valia.
- Desculpe...
- Trouxe você aqui
para ser um soldado,
não uma criança.
Sim, mas...
Idiota.
Tire esse merda daqui.
Traga o refém marroquino.
E tudo sai como planejado.
A Polícia e o Exército
estão em todo lugar.
A americana atrai
muita atenção.
Mas pode ser um meio
de beneficiar nossa causa.
É uma boa oportunidade
para pedir resgate.
Vamos tirar nossos irmãos
da prisão.
Concordo,
não podemos deixá-los assim.
Precisamos de grana
para o nosso Jihad.
O resgate é a melhor opção.
Escutem!
Precisamos matar o francês
para nos levarem a sério.
Tudo bem... Tudo bem!
Vamos votar.
Quem vota para liberar
nossos irmãos?
Um... dois... três.
E quem vota pelo resgate?
A voz da maioria.
A americana será executada
no sábado
após a missa noturna,
caso não paguem o resgate.
A mulher assassinada,
Sra. Mansouri,
aprovou o motorista
da Kate.
Ela provavelmente foi
ameaçada.
Acho que não sabia de nada.
Estamos interrogando
a família.
Preciso entrar na Argélia,
e você vai me ajudar.
Paxton, irmão,
você está fora de si.
- Para onde iria?
- El Hadi
deve estar escondido
onde os argelinos
não estão procurando.
Nunca irão encontrá-lo.
Logo matarão a Kate,
se já não mataram.
Alô?
Estou a caminho.
Temos prova de vida.
Deixaram-no próximo
ao posto de controle.
Ele estava com meu cartão,
que deixei
com a Sra. Paxton.
Está um pouco assustado,
mas acho que está bem.
Ele disse que não falaria
com ninguém...
a não ser a Alta Autoridade
de Rabat.
Certo.
Obrigado, chefe.
Deixe-me falar com ele.
Sou Younes Laalej,
Oficial Superior
do Bureau de Investigações
de Sua Majestade.
Essa é minha superior,
Chefe Sekkat.
Estamos autorizados
a falar com você.
Os reféns estão vivos.
Certo, Amir.
É muito importante
que me escute agora.
Quanto tempo levou
de viagem
até chegarem no cativeiro?
Não lembro.
Pense.
Parece que foram dez horas?
Ou três horas?
Dez.
Fizeram paradas
ao longo do caminho?
Talvez uma...
Sim.
Posso...
Posso falar com minha família
agora?
- Por favor.
- Eles estarão te esperando
quando você chegar
aqui em Rabat.
É uma longa viagem
para cá, Amir.
Então quero
que use esse tempo
para tentar pensar
se lembra de alguma coisa.
Venha conosco!
Por favor.
Por favor, eu...
Por favor, tenho uma filha.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Se não calar a boca, apanha.
Entendeu?
- Entendeu?
- Sim.
- Vá!
- Por favor...
- Não...
- Para baixo. Senta!
Por favor, não.
Por favor, tenho uma filha.
- Não se preocupe.
- Cale-se, não fale com ela!
Por favor.
Por favor, por favor!
Por favor, não faça isso.
Por favor.
Não precisava
ter feito isso.
Eu teria ido
se tivesse pedido.
Você é uma mentirosa.
Disse ao meu colega
que não estava grávida.
E aqui...
não gostamos de mentiras.
Principalmente de mulheres.
Eu não sabia.
O que quer de mim?
Quero que fale
com seu governo.
E avise que,
caso não paguem o resgate,
sábado à noite,
após a missa,
você e seu bebê morrerão.
Posso saber
qual é o meu valor?
Dez milhões de dólares.
No que pensa ao matar
uma mulher e seu bebê?
Penso...
em todas as crianças,
todas as mulheres
e homens inocentes
que seu governo matou.
Meu Deus.
QG ANTITERRORISMO
RABAT, MARROCOS
O que está acontecendo,
Younes?
Ainda precisamos
interrogá-lo.
Ele foi devolvido.
Ou melhor, jogaram ele
do capô de uma caminhonete.
Amarrado e amordaçado
em um local
perto do nosso lado
da fronteira.
Foi instruído a entregar
prova de vida.
Meus colegas o trouxeram
para Rabat.
El Hadi quer um show.
Ele quer que seus vídeos
tenham muita plateia.
Nada de vídeos ainda?
Não, nada ainda.
Mandar prova de vida
com um refém
é tão à moda antiga.
Parece a porra de um filme.
Começaram um evento
ao vivo.
É desta forma
que pedimos aos nossos
respectivos governos
que paguem uma quantia
de 10 milhões em dinheiro,
para que nos libertem
com segurança.
Do contrário,
encontraremos a morte
neste sábado,
após a missa noturna.
Fale!
Quero que o governo americano
tenha em mente que se...
causarem a minha morte
também será a morte
do meu bebê,
já que estou grávida.
O refém disse
que a viagem levou
menos de dez horas.
Fizeram uma parada
no caminho,
provavelmente
para abastecer.
A mãe de El Hadi é de Abadla,
na Argélia.
Uma cidade pequena.
Pouco povoada.
Com muitas vilas.
Qual é a distância
entre essa cidade e a fronteira?
Pelo menos sete horas
de carro.
É cabível.
É assim que se parece
de cima.
Essa imagem
pode ser antiga.
Há torres de celular
na região?
Alguma atividade incomum?
Nada de incomum.
Não temos uma adequada
vigilância telefônica.
- Posso tirar uma cópia?
- Claro.
Isso não deve sair
dessa sala.
Ele foi informado de tudo,
mas quer ir sozinho
e com um mapa antigo.
Não sei se será
bem-sucedido.
Não posso impedi-lo.
Ele conhece as regras.
Vamos nos mexer.
Retroceder!
Retrocedam, rapazes!
Você está bem?
Sim, estou.
Quero agradecer pelo zelo
que tem comigo.
Claro.
Não confio em muita gente
por aqui, sabe?
Queria ter ficado aquele dia,
na Síria.
Cara, não...
Agora não.
Águas passadas.
Aquela missão estava fadada
ao fracasso.
Nem me diga.
Não se torture por isso,
cara.
Faz parte do trabalho,
certo?
Essa não será registrada.
PRÓXIMO À FRONTEIRA
Leve isso a Ahmed.
Rápido!
Não temos o dia inteiro!
Espere um minuto.
- Olá, Bendar.
- Olá.
- Tudo certo?
- Tudo, e com você?
Trabalhando, como sempre.
Precisamos de ajuda
para atravessar.
Claro.
E precisamos de armas.
Às ordens.
Eu vou com você, Brad.
Não é o combinado.
Devo a você minha vida.
Prefiro
que continue devendo.
Nunca conseguirá sozinho.
Precisa de mim.
Você está bem?
Vai suportar
o que está por vir?
Amo essa mulher
mais que tudo no mundo.
Farei o que for preciso.
HAMMAGUIR, ARGÉLIA
Allahu Akbar.
Olá!
Está procurando alguém?
Só estou de passagem.
Vamos a Abadla.
Abadla?
Por quê?
Vou visitar meus irmãos.
Vim de muito longe.
E você?
Estou com ele.
De onde vocês são?
Eu sou marroquino.
Meu amigo é americano.
Venham.
Sigam-me.
O que fazem
na minha cidade?
Queremos ir a Abadla
visitar Jaafar El Hadi.
Por que me diz isso?
O que querem de mim?
El Hadi está pedindo
dez milhões para libertar
alguns reféns.
Ele não precisa
de tanto dinheiro.
O exército dele
não é tão grande.
Há outros irmãos que precisam
de um pouco desse valor.
- Queremos negociar com ele.
- Não quero me envolver nisso.
Quem é você?
Irmão Abdur
Raheem Williams,
de Detroit, Michigan.
Nunca ouvi falar
de um irmão de Detroit.
Viajei o mundo inteiro
em nome da causa,
mas na América
somos discretos,
como deve ser.
Quem os enviou?
Quanto menos souber,
melhor.
Garantirei que você
e sua gente
serão compensados
pela assistência.
Precisamos que El Hadi
saiba da nossa chegada.
Gostaríamos de transporte
para chegar lá.
Acompanhem-me, por favor.
Não estou ajudando
porque disse ser
Abdur Raheem Williams.
Ajudarei você pois Deus
concedeu-lhe o dom
de fazer a diferença
entre o bem
e o mal.
Obrigado.
Você tem nossa gratidão.
Sua ajuda será lembrada.
Por favor...
Aceite isso
para a mesquita.
Pelo carro, pelo menos.
Sr. Williams...
cuide-se.
Essas pessoas
não representam o Islã.
Posso estar te enviando
para a morte.
Vale a pena morrer
pela minha causa.
Deve estar atrás
daquela árvore.
Peguei!
Estava certo.
Sobre o quê?
Não precisa de mim.
Sabe se virar sozinho.
Bem, ainda não chegamos lá.
Estamos sendo seguidos.
Ou escoltados.
Não teremos dificuldade
em encontrar El Hadi agora.
Por que acha isso?
Apesar do que o imame
disse,
eles devem trabalhar
para El Hadi.
Devem estar tentando avisá-lo
que estamos a caminho.
Assim que chegarmos a Abadla,
os despistamos...
para então segui-los.
ABADLA, ARGÉLIA
Olá, olá.
Foi quase fácil demais.
Pois é.
Obrigado pela escolta,
rapazes.
Vamos começar a festa.
Earl...
sei que é óbvio,
mas temos exatamente
duas horas...
Duas horas antes
da execução
de uma americana grávida
e inocente
e de um cidadão francês.
Não conseguimos convencer
os argelinos
a concordarem conosco.
Querem nosso apoio
na votação da ONU,
- mas não podemos acatar...
- Senhora secretária,
por favor,
não quero interromper,
mas o cavalheiro
que enfrentamos
é um doido varrido.
Ele quer que os EUA
fiquem de quatro
e que o EI lhe dê crédito.
E ele está conseguindo,
por isso sugiro
o envio imediato
do Exército.
Olha, eu...
dou 90% de certeza
que os argelinos
tentariam nos impedir.
É claro que sim.
Sr. Presidente,
não estamos nem perto
de conseguir a CIA.
- As informações são escassas.
- Não é bem assim.
Uma operação clandestina?
Quem são?
O que estão fazendo?
Um dos melhores agentes
de Marrocos
e um dos nossos
entraram em território argelino
para resgatar os reféns.
Um dos nossos?
- Quem?
- Capitão Brad Paxton.
Capitão Paxton?
- Da marinha?
- Sim, marido de Kate Paxton.
Sabemos onde eles estão?
Eles localizaram
o complexo terrorista.
E como sabemos disso?
Estão se comunicando
com autoridades marroquinas.
Sr. Presidente,
não há tempo suficiente
para uma resposta
do Exército...
Averiguem.
Quero opções táticas.
Qual é a distância?
Eu diria uns 300 metros.
São quatro tiros para cada.
Você consegue?
Venho praticando
nos finais de semana.
Pronto.
Allahu Akbar.
Allahu Akbar!
Abaixe a cabeça!
Vamos!
Fique comigo!
Não vou te deixar morrer!
Você está bem?
Vão ver o que está
acontecendo!
E tragam-me a americana!
Tudo bem.
Não atire.
Eu atiro.
Leve-me à americana.
Atire nele!
Ela está aqui.
Não, por favor!
- Me larga!
- Sou eu.
Estou com você.
Sou eu, está tudo bem.
- Ai, meu Deus!
- Está tudo bem.
- Você veio.
- Eles te machucaram?
- Não.
- Consegue andar?
Sim.
- Sim, consigo andar.
- Certo.
Lembra como usar isto?
Sim.
Essa é minha garota.
Olhe para mim.
Vamos sair daqui.
Vamos para casa.
- Sim.
- Fique logo atrás de mim.
- Certo?
- Sim.
Está tudo bem.
Preste atenção.
Me acompanhe.
Fique comigo, entendeu?
Tudo bem.
Você consegue.
Sim.
Preciso que fique
nesse quarto.
Quero que fique quieta.
- Tudo bem.
- Volto para te buscar.
Tudo bem.
Desculpe.
Por favor.
Não atire, por favor.
Saia.
Parado!
Solte a arma!
Ele mandou soltar a arma!
Cadê seu amigo americano?
Ele chegará logo.
Idiota!
Ouço tiros em todo canto.
- O que faremos?
- Vá ajudar os outros.
Francês de merda.
E aí?
Rezou ou não?
Pegue a câmera.
Nossos pensamentos
e orações
vão para a família
do Sr. Jean Rashidi
em Paris.
É um dia lastimável.
O mal existe.
Mas quando o encaramos
de frente,
quando há uma faca
em nossas gargantas,
devemos lembrar
das nossas boas ações
e das daqueles
que se foram antes de nós.
Não devemos e não vamos
abrir mão
da nossa humanidade.
Sr. Presidente,
como se sente sabendo
que uma americana grávida
será executada
- em duas horas?
- Senhoras e senhores,
estamos fazendo o possível
para trabalhar
por vias diplomáticas
a fim de salvar a vida
da Sra. Paxton e do seu bebê.
É tudo o que posso dizer
por ora.
Deus abençoe
os Estados Unidos da América
e todos nós.
Exportadores de petróleo
afegãos...
Parece que faremos
um resgate.
Por que acha isso?
Conheço meu presidente.
Seria altamente arriscado.
Não há tempo suficiente.
Vocês não têm
informações exatas...
Temos tudo que precisamos
dos marroquinos.
Você precisa se atualizar.
Você me deixou
de fora disso.
Deixei mesmo.
Com licença.
O Embaixador argelino
está aqui à sua espera.
Obrigado.
A diplomacia continua
um fracasso total.
Fitzy...
Estamos ganhando tempo,
mas certifique-se
que Kate Paxton
chegará em casa sã e salva.
Farei meu melhor.
Embaixador, bem-vindo!
Senhor?
Envie os soldados.
Atire para matar
e resgatem Kate Paxton.
Sim, senhor.
Vou cortar sua cabeça.
Leve-me a El Hadi.
Por aqui.
Abaixem suas armas.
Seu árabe é muito bom!
Melhor que o seu.
Se atirar em mim,
ele atira em você
e morremos todos juntos.
É o que você quer?
Você quer dez milhões.
Viemos aqui para negociar.
Então por que está matando
meus homens?
Quem é você?
Sou o Capitão Brad Paxton.
Kate é minha esposa.
Sabemos que tem conta
no Panamá.
Também sabemos o código.
Podemos transferir
em segundos.
Então transfiram!
Certo, vá em frente.
Qual é o seu apelido mesmo?
Neo.
Como o cara de "Matrix".
Sou a versão gorda.
Pronto.
Jaafar.
Mate esses cachorros!
Vamos!
Mexam-se, rapazes!
Capitão Paxton?
Sim.
Capitão Brody.
Que tal ir para casa?
É pra já, Capitão.
Vamos.
Amor, nossa carona chegou.
Vamos, vamos!
Cuidado com as laterais!
Vamos!
- Vamos!
- Estou aqui atrás!
- Brad!
- Peguem ela e vão!
- Vão!
- Brad!
Valeu.
Tudo bem, vamos.
Vamos.
Brad!
Vamos!
Vamos logo!
Brad!
Não!
BASE MILITAR DO MARROCOS
FRONTEIRA MARROCOS-ARGÉLIA
Coronel Hajji,
aqui é o Hicham.
Sim, pode falar.
Acho que são o Sr. Laalej
e o americano.
Katherine!
Brad!
CIDADE ANTIGA DE RABAT
- Que bom vê-lo, Amir.
- Sr. Fitz.
Sr. Jadid.
Quer um chá?
- Não, obrigado.
- Sente-se.
Eu não deveria ter sido
levado.
Não era esse o acordo.
Não esteve em perigo.
E lidou muito bem com isso.
Amir...
Muito bem.
Apesar do seu medo
de iniciante.
Agora é um cidadão americano
e membro da CIA.
Deveria estar muito,
muito orgulhoso.
Obrigado.
Eu adoro ver
a boa e velha CIA
em ação.
Não há nada igual.
Dois soldados
foram mortos ontem.
É o custo
da liberdade americana.
O Embaixador.
O que tem ele?
Eles suspeitam de algo.
Os marroquinos também.
Há certas coisas que...
reis, presidentes
e embaixadores
não precisam...
saber.
Vamos nos certificar disso.
FITZ ESTÁ DE CONVERSA
COM UM GRANDE LOBISTA
DO PETRÓLEO.