Salvar os Jogos e os atletas
não era a prioridade, certo?
Mas sim, salvar o CrossFit.
Os Jogos CrossFit começaram
como um churrasco no quintal, em 2007
e cresceu até ser este
espetáculo incrível,
com centenas de milhares de pessoas
a competirem anualmente.
Foi interrompido agora.
Estamos na terra do Corona.
ESTAMOS FECHADOS DEVIDO
À PANDEMIA COVID-19
O mundo inteiro fechou
devido à COVID-19,
e a indústria do fitness
teve um grande sucesso.
Fecharam 89% dos ginásios no mundo,
e só nos EUA fecharam 96%.
Este evento que atrai milhões
não podia ser cancelado ou suspenso.
Só quero competir e ter orgulho
de todo o meu esforço.
Mas poderiam fazer
um evento durante uma pandemia global?
Que vai dar a coroa
e o título de "Fittest on Earth".
É bastante assustador, uma loucura.
Aqui estamos nós,
a poucos meses dos Jogos.
Há um mês estava
a planear, novamente,
os Jogos em Madison.
Depois, aconteceu esta loucura
com o COVID
e a atual situação no mundo.
JUNHO 2020
PRIMEIRA FASE DOS FECHAMENTOS
E começámos a pensar
em cancelar os Jogos
O Crossfit Lowlands Throwdown
é Cancelado e Conta Três
Algumas pessoas
sugeriram fazer um evento
mais pequeno e privado aqui
e começamos a explorar isso.
E parecia ser algo concretizável,
algo que poderíamos fazer.
Não teremos fãs nem ecrãs gigantes,
nem muitas das coisas
que normalmente temos.
Vamos viajar até aqui de Madison,
com o tempo limitado,
essencialmente, para salvar os Jogos.
A mensagem que tentamos enviar é que
ainda estamos a fazer
algum tipo de competição,
que vamos lutar,
os nossos investidores vão lutar,
a comunidade vai lutar
e vamos ultrapassar esta pandemia,
vamos conseguir passar esta loucura
e vamos sair disto muito mais forte.
Vai ser agressivo para os atletas,
mas uma coisa é certa,
independentemente de
tudo ser diferente,
vamos encontrar o homem
e a mulher mais fitness.
Eles vão para uma grande aventura.
Vão entrar neste fim de semana,
que será muito diferente.
E vão sair no próximo fim de semana
a pensar: "O que raio aconteceu?".
Cronologia Gráfica
De maio de 2020 a outubro de 2020
Primeiro dia dos Jogos CrossFit 2020
-Tudo bem, meu?
-Como estás?
Primeiro dia, querido, que bom.
Pronto para começar
o sétimo ano de espetáculo.
Tiraste a temperatura de manhã?
A minha não,
mas tirei a outras pessoas.
Trinta e seis ponto dois graus.
Tira a temperatura.
-Já venho, está bem?
-Trinta e seis graus.
-Então, tudo bem?
-Está tudo bem?
-Dormiste bem?
-Dormi oito horas.
-Oito?
-Sim.
Dormiram bem? Conseguiram dormir bem?
Estive na cama durante muito tempo.
-Estão no mesmo quarto?
-Sim.
-Não a deixaste dormir?
-Quero pensar que sim
mas provavelmente não.
-Ele não te deixou adormecer?
-Sim.
-Sabem quais são os eventos de hoje?
-Ainda não.
Quando saírem, pessoal,
o transporte da frente é
para os homens,
e o da direita para as mulheres.
Os atletas vão para um rancho
para os primeiros dois eventos,
dos cinco do dia.
Acho que não temos
cinco eventos num dia
nos Jogos CrossFit há muito tempo.
Então, é muito entusiasmante.
Vão ser pressionados e testados
para além do que imaginam,
ou esperam ser pressionados
desde o ano passado.
Estou muito entusiasmado.
Já alguma vez competiste num rancho?
Como é estar num rancho
pela primeira vez?
Parece uma quinta.
Os vídeos do monte
não demonstram bem a elevação.
Estou admirado com a ladeira íngreme.
Vai ser divertido.
Rob fez esta escova
para escovar a barra. Funciona bem.
Faz aquilo com a escova?
O quê? Não vou fazer nada.
Foi só uma vez.
Foi aqui que tudo começou,
onde os Jogos CrossFit nasceram.
Há sempre um solo sagrado,
no futebol o Lambeau Field, no
basquetebol o Madison Square Garden.
O rancho é o solo sagrado
para os Jogos CrossFit.
É muito bom voltar ao rancho
por causa da história.
"O Rancho" para mim é
outro local de competição.
Muitas pessoas pensam:
"Boa, voltamos a casa"
e é bom, fico feliz que pensem assim.
Para mim, foi apenas,
"vamos fazer isto,
vamos fazer acontecer, bora lá."
Este ano, as primeiras provas
do dia foram todas
as quais os atletas competiram
nos Jogos de 2007,
concluídas ao longo do fim de semana.
Iniciar-se-á com o 2007 Reloaded
e é uma homenagem
ao evento Hoper que aconteceu em 2007.
E com isto, o evento
Reebok Jogos CrossFit 2020
está em andamento
no rancho em Aromas, na Califórnia.
Quando no primeiro:
"Três, dois, um, partida!"
E todos começam a remar assim...
E pensamos: "Onde está a música?"
Não havia.
Nem se quer havia música.
Conseguíamos ouvir tudo.
Conseguíamos ouvir
a respiração ofegante,
os pesos a cair nos ombros.
De certa forma,
parecia um acampamento.
Estávamos num ambiente agreste,
no rancho,
e depois tínhamos
uma linda barra com lindos pesos
e estava tudo limpo e imaculado.
Os atletas começam por fazer
os 1500 metros remo,
em seguida, são cinco voltas
na elevação de ombros
nas barras de muscle up...
Com apenas cinco,
não há tempo para descansar.
Tens de continuar no mesmo ritmo,
e certificar-te
que continuas forte e eficiente
nos membros posteriores.
É ridículo fazer o remo rápido.
Isso é só o começo.
Tens de conseguir sair do remo,
uns segundos antes
ou depois dos outros e estar bem.
Haley Adams será
a primeira mulher a sair do remo.
Ela está na primeira volta
de dez na barra muscle up
e a começar a trabalhar.
Quando soube qual era o treino,
fiquei muito animada
porque gosto muito
de fazer elevação dos ombros
e adoro a barra muscle up.
Então, sabia que podia correr-me bem.
Era a última pessoa fora da fila que
não foi uma surpresa,
já era expectável.
Fraser esplêndido
na elevação acima dos ombros,
aos 32 anos, está a terminar
a primeira volta e já está.
E Mat Fraser vai agora à frente.
Há uma grande diferença.
Consegues ver
quem trabalhou bem nos treinos
as suas competências e quem não o fez.
Gosto de ver como Haley
está tão perto de Tia.
No ano passado, ainda estava
a tentar compreender isto,
porque não acreditava
que estava a acompanhá-los,
a treinar e a competir mesmo
ao lado deles.
Eu admirava-os e ainda admiro,
porque são mais velhos do que eu
e foram eles que traçaram
o caminho do desporto.
Fraser está na terceira volta
da elevação dos ombros.
E não parece parar tão cedo.
E vai sozinho à frente.
Estou a gostar mesmo do tempo
que o Medeiros está a fazer.
Ser um novato nos Jogos CrossFit
e já a tentar levá-lo para o campo.
Confrontá-los no primeiro treino
foi uma loucura.
Na batalha de mulheres
Tia Toomey vai em primeiro.
Haley Adams está em segundo,
e agora Toomey está bastante atenta
ao que Adams está a fazer.
É as táticas de jogo que fazemos
quando há apenas cinco no campo,
como Tia que estava
literalmente à espera
que a Haley acabasse o exercício
antes de subir para a barra.
É o início do fim de semana
e não queres expor-te
se realmente não for preciso.
Quando consegues compreender
o exercício e fazer uma pausa,
sentir onde todos estão
e visualmente ver onde estão
os teus adversários.
Consegues vê-los
à tua direita e à tua esquerda,
sabes que está tudo sob controlo.
Toomey está de volta ao haltere
pela última vez,
sem pressa nenhuma aqui,
quando tem uma vantagem significativa
sobre Haley Adams.
Fraser em direção
ao haltere pela última vez.
Fraser foi imbatível
nestes quatro testes.
Vai tentar fazê-lo de novo
aqui na quinta volta.
Falhar no último exercício,
foi uma surpresa.
Vai conseguir...
É raro Mat Fraser
não fazer uma repetição!
Vi mat fazer a última volta.
Falhou a última repetição e foi tipo,
"o que aconteceu ali?"
Toomey como Mat Fraser
falha na última repetição.
Foi engraçado quando Tia falhou
exatamente a mesma repetição.
Imagina que treinamos juntos.
Sim, somos definitivamente
parceiros de treino.
Ou são muito parecidos.
Ou fiz algo que... O que fizemos?
Será que pressionamos muito
com a mão esquerda?
Não fazia ideia
de quão dominante iriam ser.
É certo que foi no campo com cinco.
Teria sido diferente com 30? Sim.
O resultado teria sido diferente?
Nem pensar!
Justin Medeiros vai ficar em segundo.
Sair do primeiro exercício,
e provar às pessoas que:
"Estou aqui para competir"
foi incrível.
Então, Haley Adams,
fica em segundo lugar.
Fiz um bom trabalho,
fiquei em segundo lugar,
fiz os meus exercícios
e executei-os na perfeição.
Davidsdottir acabou,
ela que recuperou um pouco,
e fica em quarto lugar...
Ela teve um ano difícil.
Magoou-se nas costas,
e não treinou tanto como era normal.
Estava muito tímida naquele treino
estava ciente que não havia música,
e que éramos apenas cinco.
Acho que estava
apenas fisicamente naquele campo.
Brooke Wells tem de se contentar
com o quinto lugar.
Senti que o meu corpo
estava em falência no fim.
Nunca me custou tanto
levantar 65 quilos.
-Que tal correu?
-Bastante bem.
A elevação dos ombros foi
mais difícil do que esperava.
Comecei bem no início
e como tal cometi um erro.
Depois de duas voltas, foi só isso,
já estava sentado à espera.
Não muito bem.
Quando começou estava
a sentir-me muito bem.
Acho que não cometi nenhum erro.
Penso que na terceira volta,
falhei a elevação de ombros a meio
e foi aí que...
o jogo mudou para mim.
Vellner acabou duas vezes no pódio
depois de terminar em 30º lugar
no primeiro evento.
Só ficaste em quinto, meu.
É verdade.
-O meu tornozelo está mais inchado.
-Big Berta.
Big bertha?
Chama-se assim o teu tornozelo?
Sim, às vezes fica um pouco grande.
Precisa de se acalmar agora.
CORRER COM SACO DE MILHO
EVENTO 2
Evento 2, correr com um saco de milho.
São 320 metros a subir
a colina do rancho.
HOMEM 22 KG - MULHER 13 KG
Se pudesses pensar
num evento dos Jogos CrossFit
especificamente no Aromas,
que dizem ser o mais difícil,
o evento mais doloroso de sempre,
seria a corrida na colina em 2009.
Havia tanto falatório
sobre esta corrida na colina.
Que vi vídeos de pessoas a subirem-na,
e não imaginas o quão grande ela é
até a veres pessoalmente.
Este é um dos treinos muito especial
porque só se pode fazê-lo lá.
Parte de mim, preparava-se
para ser um inferno.
Então, deve de ser, mais ou menos ali
muito íngreme e muito estreita.
Justin Medeiros treina isto
a toda a hora,
vamos ver como ele se sai.
Todos sabiam que ia haver
uma corrida na colina,
com um saco por ali acima.
Eu e o Adam treinamos muito
e preparámo-nos para isto.
Mat Fraser usa
a camisola branca de líder
com 22 kg naquele saco,
e Justin Medeiros está
bastante à frente.
A correr pelo estacionamento
eu estava em último.
Evento 2 para mulheres a começar,
Tia Toomey, como Mathew Fraser,
a avançar dois a dois
para começarem.
Correr 320 metros
num sítio plano é fácil,
mas fazê-lo a subir uma colina
é preciso ter calma,
especialmente no início
quando ainda é um pouco fácil
e estás fresco.
Isto é quase o dobro da distância,
dois terços do peso
que era 31 kg em 2009.
Tens de agir agora
para passares à frente de todos
assim que começares a subir.
Sabes que vais doer,
por isso só tens de aceitar a dor,
sabes que vai passar
antes de te aperceberes
o quanto te dói.
Foi, plano, a subir, plano,
e depois foi íngreme até ao fim.
Disseram que era 320 metros, ou assim,
e pensei: "Esta colina é enorme".
Tens esse saco a pesar nas costas,
e estás a respirar com dificuldade
sentes que não sais do sítio,
que não vais a lado nenhum.
Assim que estás na base da colina,
depois é sempre a subir,
então, comecei a andar devagar.
Quando chegamos a meio do caminho,
Fraser começou a tentar eliminar-me,
apenas a tomar a colina
e a deixar-me para trás,
apareci de lado e disse: " Meu."
Só ouvi: "Posso passar-te, por favor?"
Pensei que fosse Medeiros
mas era o Kwant,
e foi tão educado,
e disse-lhe:
"Não posso não deixar-te passar".
Ele ouviu: "Por favor, passa."
E, na verdade, ele passou-me.
Só porque disse: "Por favor".
Tia Toomey está à frente
e parece estar
a aumentar a liderança aqui.
Olha como a inclinação é íngreme.
Quando chegamos ás árvores
começou a ficar mais difícil,
lembro-me de estar atrás da Tia
de querer tentar agir,
e subir por ali acima até ao fim,
mas as pernas... não conseguia correr,
não se moviam, nada,
depois disso ficamos todos em linha.
Mat Fraser pronto
para seguir dois a dois
ele está na frente,
Sam Kwant em segundo,
Noah Ohlsen em terceiro,
depois Medeiros e Adler.
E Fraser...
... vai ser dois a dois
no primeiro dia.
Sam Kwant vai ficar em segundo lugar.
Fraser vai dois por dois,
Toomey vai dois por dois,
por isso os campeões dominaram
desde cedo.
Agora, vem aí Katrin Davidsdottir.
Estávamos quase a chegar ao topo
e estava atrás da Katrin,
estava mesmo perto.
Acho que Haley deixou cair o saco...
Dave disse-nos que perto
do topo há duas árvores,
e que basicamente vão estar
em fila única.
Ela caiu e deixou cair o saco,
e pensei: "Ótimo, posso passá-la."
E depois pensei:
"Não tenho por onde ir!"
Então, agarrei-me
à árvore com uma mão,
e com a outra o saco,
e estou a segurar-me pela minha vida
e continuo a cair.
Agora Pearce vai acabar em quarto
e Brooke Wells em quinto.
Por fim, fui de gatas
a gatinhar pela colina acima
com o saco nas costas.
Comecei em quinto lugar e permaneci
até quase ao fim, e depois...
Quase a chegar ao fim da linha,
passaram-me.
E Adler,
no último segundo,
-passou à frente do Medeiros.
-Sim.
Medeiros cometeu um erro de novato.
Deixou um sabor amargo na minha boca.
São as lições que aprendemos nos Jogos
que não podem ser ensinadas
através da comunicação,
só se podem aprender
com a experiência.
Ainda bem que aconteceu
no primeiro dia,
porque acho que o irritou um pouco
e deixou-o ávido
o resto do fim de semana.
Fraser continua a juntá-los,
é a 21º vitória na carreira.
Como é costume nos Jogos CrossFit,
Mat Fraser começou
a correr mais cedo.
Nunca me senti tão mal depois
como neste.
Como um cachorro
a descobrir as patas, sabes?
Ele não pode vencer todos
os eventos, não quero isso.
Não quero saber
quem acaba em primeiro,
só não quero... ele não.
Agarra-o.
Aquilo foi bastante duro.
Bastante difícil.
Só... ainda bem
que não tinha ninguém atrás de mim,
porque teria sido difícil alcançar-me.
Estava a fazer um ótimo trabalho
a eliminar o Samuel,
e depois pediu-me com tanta educação.
"Posso passar-te, por favor?"
E pensei: "Não posso."
"Não."
Mas ele acabou em primeiro?
-Não.
-Não vi isso...
Estou pronto para os Jogos
de cinco homens e cinco mulheres.
-Sim?
-Seria divertido.
Foi muito bom ver e ouvir os atletas,
de ser possível ouvir as suas lutas
e de quase ouvir
os pensamentos durante o evento,
porque não havia música, nem
espetadores a aplaudir, foi profundo.
Adorei.
Porquê?
Talvez, por treinar todos os dias.
Ninguém os ouve sem fôlego.
Ninguém ouve os pensamentos deles.
Têm sempre algo que os distraia.
Não a mim e a Tia.
Temos de nos apressar
para o outro local,
vão começar, o total? Vamos.
LINHA DO TEMPO
VOLTAR À FASE 1
Este ano tem sido
completamente atípico.
Começamos os Jogos CrossFit
com muitos mais participantes,
mas com o COVID
e para juntá-los por tamanhos,
fizemos a primeira fase
dos Jogos CrossFit virtualmente.
Para acrescentar mais fluxo
a este ambiente fluído,
vamos mudar a fórmula
de como se qualifica para os Jogos.
A primeira fase foi escolher
entre 30 homens e 30 mulheres
os cinco homens e cinco mulheres
que seguiriam para a Califórnia
para completarem a fase dois,
que será o final dos Jogos.
O desafio da fase um
foi fazer uma competição
que fosse justa e equitativa
para todos os atletas,
em termos do espaço deles no mundo.
Não tínhamos competidores
perto de nós,
não tínhamos ideia
quais eram as possibilidades
até acabar o fim de semana.
O evento um da primeira fase
dos Jogos CrossFit,
foi o Fran e os seus 21 thrusters,
as 21 elevações,
três voltas seguidas.
E Mat Fraser arrasou.
O tempo de Mat Fraser é 3:08,
e o segundo lugar é 3:55.
Fiquei de boca aberta.
Foi bastante entusiasmante.
Fiquei viciado.
Olá, sejam bem-vindos ao resumo
do "The Road to the Ranch",
Sou o Sean Woodland...
Tinham um programa para o espetáculo.
Foi a primeira vez
que vimos isto desde 2018.
OS 5 MELHORES
Para os cinco que chegaram à final
foi uma revelação
bastante interessante porque...
pela primeira vez, desde as mudanças,
era claro para todos
os que participavam,
quem estava a seguir em frente.
Os cinco melhores
dos homens eram Mat Fraser...
Se me inscrever vocês estão lixados.
O que podes dizer mais do Mat Fraser?
O que ele fez nos últimos quatro anos,
ganhar quatro vezes seguidas,
depois ficou em segundo lugar,
ninguém foi ao pódio
mais vezes que ele.
Desde que ganhou
o primeiro evento em 2016,
tem sido intocável.
... Noah Ohlsen...
Consegui ficar em segundo lugar.
Teve um excelente desempenho em 2019.
Usa a camisola de líder.
Não víamos ninguém usar
a camisola de líder
para além do mat,
há três ou quatro anos.
-E temos Justin Medeiros.
-... Justin Medeiros...
O terceiro lugar em geral
foi para o novato do ano.
O problema é que,
o tipo tem um estilo próprio
e vai ter de ficar com
o corte mullet o resto da carreira.
Para além de surpreso,
foi uma loucura.
Só depois de ficar surpreso
muitas vezes é que pensamos:
"Está bem, espero
que ele se sobressaia."
Samuel Kwant. Teve um ano
de novato fantástico.
Foi pai pela primeira vez,
os parabéns por isso,
e é o único pai aqui.
Fiquei surpreso de ver
a performance dele na fase um.
Estou curioso para ver
o que vai fazer na fase dois.
Jeffrey Adler conseguiu?
É um rapaz novo e forte.
Com a força e habilidade,
com que se apresenta nas
eliminatórias abertas e nas online,
ele é legítimo.
Só precisa de mais experiência
nas competições ao vivo.
CHANDLER SMITH
6º LUGAR
"364 até aos testes do próximo ano."
E as cinco melhores mulheres
são Tia-Clair Toomey...
A melhor atleta feminina
de CrossFit de todos os tempos
e nem está perto.
Ela pode ganhar cada treino.
Não vejo ninguém
chegar perto de Tia, este ano.
Brooke Wells.
Teve um desempenho abaixo
do que fez em 2019
porque pisou na linha,
o que não a deixou chegar
aos melhores de dez.
E por isso, acho
que guarda muito rancor.
Penso que este ano
ela conseguiu organizar-se,
e estou ansioso
para ver do que é capaz este ano.
Haley Adams deve de ser
a mais forte que vi este ano.
Fazes muito TikTok?
Como uma criança de 19 anos.
Ela mostrou ser forte em 2019,
quando num dos treinos
sangrava das costas,
e mesmo assim ficou
nos dez melhores desse ano.
Tudo bem Haley?
Quando a vi, ela tinha
um pé bastante inchado,
e não disse nada a ninguém.
Se aos 19 anos não estiver apta,
e viro o meu tornozelo,
vocês vão saber.
Katrin Davidsdottir,
o cão mais velho do trenó.
É um cavalo de batalha,
grande capacidade de trabalho,
mentalidade positiva,
muita habilidade.
Sou eu contra vocês.
Quem quer mais?
Pensei que estava no fim
da carreira ao mais alto nível.
A única mulher
a vencer Tia-Claire Toomey
nos Jogos CrossFit.
... Davidsdottir!
Kari Pearce não me surpreendeu.
Fez o mesmo no ano passado,
um dos melhores bíceps e abdominais,
que já vi num competidor individual.
Diria que é uma das melhores mulheres
americanas de CrossFit de sempre.
Parte dois do concurso presencial
do Reebok Jogos CrossFit 2020
começa a 19 de outubro
e vai até 25 de outubro.
E vamos ver-te...
... no Aromas.
Vão levantar um de cada vez,
a cada 45 segundos,
aos poucos do quinto para o primeiro,
então, vais ter uma boa ideia
de quem atingiu o quê.
Já sabemos que Mat Fraser
tem tanta força que
fora deste campo,
ele é quem tem a maior pontuação
desde da última vez
que fizemos isto nos Jogos.
Sei que consigo bater
o total dele de 2018...
-Qual é o teu próximo melhor...
-Vamos ver.
-Tens um filho?
-Tenho.
Tem seis meses, quase seis meses.
Foi ótimo. Represento os pais aqui.
Faz-te sentir o pai mais forte
do mundo este ano?
Acho que sim. Aceito isso.
-Obrigado.
-De nada.
-Para o ouro.
-O manto é teu.
Sim, vamos lá.
mat, temos cerca de 12 minutos,
podias fazer períodos
mais longos de descanso
para estimular.
CROSSFIT TOTAL
EVENTO 3
REP. MÁX.
BACK SQUAT E ELEVAÇÃO DE OMBROS
REP. MÁX. - DEADLIFT
A ir para o evento três
estava determinada,
a virar o jogo
e não deixar os primeiros dois eventos
definir este fim de semana.
Brooke Wells a começar,
ela está em quinto lugar no geral.
Começa com 131 kg na barra.
Tia não foi a primeira
e foi a seguir a mim.
Tia Toomey não perde tempo,
a definir a barra para
o resto do campo.
Com 11 kg a mais que Brooke Wells.
Ir para a frente e para trás
com a Brooke, foi bastante engraçado.
Estava atentar entender
o que ela ia fazer
e qual era o próximo passo dela.
Bom peso inicial para Adler.
Para mim, os pesos são fáceis.
Não preciso de pensar, só fazer.
Lembro-me de em 2018,
quando fizemos isto,
eu e Tia tínhamos
uma diferença de dois quilos.
Sei mais dos totais da Brooke
do que dos meus.
Brooke Wells tem 142 kg na barra,
esta será a terceira
e última tentativa.
Pearce definiu com sucesso 118...
Pegar algum peso na primeira elevação
que ainda conseguimos
para ficar com alguma vantagem.
Foi o único treino do fim de semana
que pensamos: "Tia e Brooke,"
"Katrin e Haley. Vamos ficar no meio."
Davidsdottir teve uma lesão nas costas
que a deixou de fora,
quase a temporada toda.
Não sabia onde estava,
não sabia que
números conseguia bater ou não,
porque não os tinha feito.
Tia Toomey levanta 151 kg
com facilidade.
Então, Tia Toomey terá
uma vantagem de nove quilos
na elevação de ombros.
Sabia que ela ia passar-me
no back squat.
O plano era conseguir
um avanço no deadlift.
Adler começou,
e escolheu para
a tentativa final 213 kg.
Reparem como aquilo foi fácil.
Ele podia ter feito mais.
Embora pareça um pouco surpreso
de como conseguiu fazê-lo.
Kwant tem na barra 208 kg.
Os 201 kg parecem fáceis,
estou surpreso com o salto
que deu de sete quilos.
O meu anterior era 201 kg
e acabei nos 208 kg.
Devia ter feito
o back squat com mais peso.
Foi o meu único arrependimento.
Ainda tem de bater os 217 kg,
Fraser atingiu os 215 kg
na segunda elevação,
e agora 218 kg.
Eu sabia que tinha
o back squat mais forte,
então queria aproveitar o máximo
do peso que conseguisse.
E com isto, Fraser terá
o peso mais pesado até agora.
mat queria vencer aquele evento
tanto quanto qualquer outro,
ou talvez mais.
Agora para a elevação de ombros.
-O mullet é a seguir...
-Pois é!
... o Medeiros tem 79 kg na barra.
É engraçado que no início
deste ano dos Jogos,
pensava: "se há um evento
que posso acabar em último,"
"será no máximo
de elevação de ombros."
E devo dizer, que teria...
Honestamente, esperava
mais nesta elevação.
Não sabia que os microfones
conseguiam apanhar
tanto as nossas vozes.
Não tentávamos fazer jogos mentais,
somos francófonos
e falamos em francês um com o outro.
Boa!
E deve ser um novo...
Disto tenho orgulho.
Dois dez para Mat Fraser.
E é bom para Mat Fraser,
ele vai levantar os pesos mais pesados
que vimos em dois para dois.
Para...
Vamos combinar o peso do back squat
com o da elevação de ombros
enquanto seguimos para o terceiro
e último levantamento, o deadlift.
Tia Toomey iguala os 183 kg da Wells,
e fica 10 kg à frente Brooke Wells.
Perguntei ao meu treinador Dan:
"O que devo fazer?"
E ele disse: "Tens de fazer 198 kg".
E eu disse: "Não vou fazer 198 kg,
mas sim 195 kg."
Ele: "Não, precisas de fazer 196 kg".
Então, disse: " Vou fazer 195 kg.".
Isto é uma grande elevação
para Brooke Wells.
E ela continua a levantar.
-Olhem para isto!
-E levantou!
Ela foi dos 183 kg para os 195 kg.
E isto, para mim,
foi muito impressionante.
Mas tive a vantagem
de ver o que ela fez
só precisava de ter a certeza
que igualava.
Vou buscá-lo, poupa-me a carga.
Agora, Tia-Clair Toomey,
está quatro pontos atrás.
O terceiro evento que ganha seguido.
Com 188 kg é suficiente.
Mesmo depois da elevação de ombros
estava atrás 13 kg.
A parte louca é
que ele ganhou o back squat,
ganhou a elevação de ombros,
com o peso que Adler está levantar,
e pode não ganhar o evento
por causa do deadlift.
Estava só a fazer as contas.
Escrevi nesta folha de papel
a vantagem que
ele tinha de cada atleta.
Quando começou o deadlift
ficou muito stressante.
Tentei contar os números,
e pensei: "Se tinha 11 kg
a mais que eu e fiz isto..."
Estava a tentar que Caro,
contasse o peso dele,
para me dizer quanto tinha de levantar
para vencê-lo, e disse:
"Preciso de saber!"
Elevação bem sucedida
de 249 kg para Adler,
ele espera que com esta consiga
ganhar um evento.
Puxa, puxa, puxa!
Minha nossa! Olhem para aquilo!
São 257 kg para Jeffrey Adler.
É incrível que tenha feito
um salto tão grande
com a quantidade
de recordes pessoais que já tem.
Naquele momento, Jeff Adler
tinha levantado mais 22 kg
do que ele na segunda elevação.
Então, Jeff fez três elevações,
com mais 22 kg que o mat.
Mas mat tinha um avanço
de 11 kg no deadlift antes do Jeff.
E disse: "De quanto preciso
para ganhar ou empatar?"
E eu disse: "Precisas de 11,3 kg
para empatar e 11,7 kg para ganhar."
Fui carregar com 247 kg,
mas acidentalmente carreguei
com 242 kg.
São mais 15 kg.
E O'Keefe estava a gritar:
"Não, não, não."
E eu disse:" Não, está tudo bem."
Eu consigo.
Levantar.
Fraser com 242 kg na barra.
Boa.
Depois vemos a Caroline,
a treinadora do Adler,
a mostrar ao mat as contas.
-Sim.
-Isto seria 1,237...
-... e ele fez 214 kg
sete, cinco,
sessenta e sete, dá 1,244.
Onde está o meu total... Espera...
Perdi por 4 kg.
-Raios. Parabéns, meu.
-Obrigada.
O pouco que conheço do mat,
suponho que isto irritou-o bastante.
Naquele momento, estava:
"224 kg mais 13 kg..."
O que é isso?
-Sou o mesmo.
-Não, quero dizer...
o facto de ter ficado em segundo.
Sabes, estava preocupado
de acabar em quarto ou quinto.
Por isso, fiz o meu recorde pessoal
nas três elevações.
-Pois, eu também.
-A sério?
-Sim.
-Bom trabalho, meu.
Como é que está o teu handstand walk?
Muito mal, esse é teu.
O pior que podes fazer
é o quinto lugar.
Os melhores de dez acabou, meu.
Handstand walk...
-Deve ser divertido.
-Como está o teu handstand walk?
Vamos descobrir.
CORRIDA HANDSTAND
EVENTO 4
O Handstand walk para mim é ótimo,
é algo que gosto bastante
e sinto que posso avançar alguns deles
mas tinha uma tática interessante.
O interessante para mim
na corrida handstand
foi realmente ver o Justin Medeiros,
a sair para a festa,
como uma elite do desporto.
Mat Fraser fez basicamente
82 dos 92 metros sem parar.
Mas Justin apareceu
e fez mat competir,
fazendo o oposto.
Passos curtos, de quatro
a nove metros de cada vez
a chutar em baixo,
e imediatamente a chutar para cima.
Fiquei surpreso por chutar baixo.
Pensei que estava confortável
com as mãos e faria espaços maiores.
Quando estava andar podia ver
a Brooke à minha frente,
e pensei:
"Ela está a correr com as mãos."
Poderia ter feito o campo todo
de futebol sem parar,
mas a minha estratégia
era ir com calma
e ter a certeza que conseguia fazer
a corrida o tempo todo.
Brooke vai fazer uma pausa.
Pearce ainda está a descer...
Justin desceu todas as vezes,
e ainda está na mistura,
ainda está em segundo lugar agora.
Brooke Wells está
à frente da Kari Pearce.
Brooke precisava disto,
foi uma grande vitória para ela.
Foi definitivamente
a mais entusiasmante
que alguma vez estive
e ganhei um evento,
só por causa de como correram
os eventos dessa manhã.
Mat Fraser vai ganhar
o terceiro evento
e mesmo atrás dele
está Justin Medeiros,
quando os quatro metros
de cada vez estão a favor.
São as pequenas nuances
dos participantes,
que diferenciam as pessoas.
Para mim, foi um grande sinal de:
"Este miúdo pode ser uma estrela."
Correu bem. Os meus ombros e tríceps
estavam a começar arder,
conseguia ver Brooke
pelo canto do olho,
e ela estava a correr.
Correr! Incrível.
Muito bom, foi um evento divertido.
Estavas disparada a percorrer o chão.
Sim, estava a precisar.
Não tive uma boa manhã, então...
Estava determinada a ter
de certeza, algum retorno.
Aonde vamos? O que estamos a fazer?
Fim do primeiro dia,
a voltar para o rancho,
para uma série de trilhas.
Sabemos a distância
na corrida de trilho?
Sabemos o tempo? O que sabemos?
Acho que ainda não sabemos nada disso.
Apenas estava listado: "Corrida
de trilhas. Aguardar informação".
-Corrida de trilha.
-Sim. Estou pronto,
acho eu que vamos fazer
uma corrida de trilha.
É isso que eu... é o meu palpite.
Estão todos a andar
para frente e para trás,
à espera para ter mais informações,
sem saber o que se passa.
Acho que Dave saiu
com um quadro branco,
e deixou-nos aqui
por cinco minutos sem dizer nada.
É uma corrida, uma corrida de trilha.
Então, vamos começar este evento
mesmo ali em cima
onde começamos o outro,
não dentro do ringue, mas sim fora.
A competição começa aqui,
correm por aqui, pelo campo de tiro,
e aqui no campo de tiro,
só quero salientar isto.
Este é o tamanho
de alguns porcos por aqui.
Tem cerca de 135 kg,
e foi tirada no campo de tiro.
Então, se ouvires algo nos arbustos,
não te preocupes,
deve ser um leão da montanha.
E há mais o quê, sim, cobras também.
Havia cobras ali.
Assim que medi vi que eram 4 km.
E disse: "Não estou muito contente
com a corrida de 4 km."
"Queria algo mais distante."
Depois, descem pelo campo de tiro,
descem a colina,
chegam ao fundo e deparam-se...
com a meta.
E depois apercebi-me.
Um dia estava a pensar:
"Devia pô-los a dar a volta."
Porque não correr tudo
depois dar a volta
e correr no sentido inverso?
E esta é a noção do:
"Uma colina que desce também sobe"
foi muito interessante
para mim e intrigante.
Disse: "Adorei."
"Vou pô-los a correr
no sentido inverso"
"e não vou dizer-lhes."
Só sabíamos que era
uma volta e já estava.
VOLTA AO RANCHO
EVENTO 5
Não sabia a distância nem nada.
Vai ser um treino divertido.
Vai ser bom lá fora. Acho eu.
Só quero estar à frente das mulheres.
Evento cinco, a volta
ao rancho começou,
aproximadamente, 4 km de volta
pelas colinas e terrenos
do rancho de Aromas, na Califórnia.
Não sabem ao certo quão longe vão,
não sabem as voltas, a altitude muda.
Para mim, foi ser rápido e bem,
e ter um bom começo.
Quis pôr aqueles rapazes a competir.
Partimos, a minha estratégia
era correr na descida da colina
e manter-me consistente na subida.
E começou com uma descida na colina,
então saí disparado da partida,
e segui a minha estratégia.
Estão todos a lutar esta encosta,
a ir para trás,
a escorregar, a deslizar,
há poeira em toda a parte.
Estamos mesmo lixados.
Força aí.
Já tinha corrido encostas,
mas muitas destas encostas
nem dão para correr.
Tens de... Transforma-se numa
caminhada de esforço.
Super poeirenta com muitos anos
de folhas empilhadas umas nas outras,
muito escorregadia, uma loucura.
O Mat Fraser está bem adiantado
na frente...
A volta era deste tamanho,
tínhamos começado aqui,
seguimos o caminho todo até aqui.
Eu disse: "Só me falta isto."
Por isso, está na hora de dar-lhe gás.
Lembro-me de sair do bosque,
virar e só ver o tamanho desta encosta
e depois perceber:
"Aquela fotografia não era á escala.
Caraças."
Entrei com demasiada potência.
Já estava em sofrimento,
ali já estava pronto para a meta.
Comecei a ganhar-lhe terreno.
Ele não estava a olhar para trás
e eu do tipo:
"Acho que ele não sabe
que me aproximo,
consigo alcançá-lo agora mesmo."
Continuei a aproximar-me
cada vez mais,
e finalmente ficamos taco a taco.
E pensei que ele ficasse:
"Oh, caraças"
Agora o Justin Medeiros ultrapassou
o Mat Fraser,
então o Medeiros vai
á frente, mas com pouco avanço.
Foi mesmo fixe ver
uma lenda como o Mat
e alguém, um novato como o Justin,
que estava na competição pela primeira
vez, e o Mat estava composto
e o Justin estava de rastos,
a fazer os possíveis para acompanhar.
A Tia Toomey era a líder nas mulheres.
Na última vez que a vi,
as coisas pareciam estar
bem compostas,
mas agora a Tooney estava na frente,
adiante da Haley Adams.
Há uma reviravolta
â espera dos atletas neste evento.
Você em casa vai descobrir
ao mesmo tempo que os atletas.
Acho que percebi onde estávamos,
um pouco antes do Justin,
e depois só fiz sprint.
Partimos da base daquela encosta
e ele conseguiu distanciar-se
mesmo no fim,
mas houve sem dúvida uma reviravolta.
Então o Fraser está a fazer a curva,
o Medeiros faz a curva
e agora um sprint até à meta.
Dá a volta, por aqui
e corre no sentido contrário.
Anda cá, dá a volta,
corre no sentido contrário,
o percurso todo no sentido inverso.
Ouve, é a sério, não estou a brincar.
Vais ficar para trás,
corre o percurso no sentido inverso.
-O que estás a fazer?
-Estou a falar a sério.
Corre o percurso ao contrário agora.
Aí têm.
Ainda não acabaram.
Apenas chegaram a meio.
Demos tudo para contar aquela meta,
o Mat agachou-se no chão.
Estava a preparar-me
para mandar-me ao chão
e o Dave diz: "Mais uma volta."
E eu fiquei do tipo: "A sério?"
Olho para o Mat,
o Mat está muito confuso.
O Dave agarra e empurra-me
e penso: "Isto está a acontecer,
isto é a sério!"
Estou sentado a pensar:
"Oh, caraças."
Imaginem o que é dar o litro
para chegar à meta
e depois dizerem
que apenas chegaste a meio do caminho.
Pensei que era a piada
que todos os treinadores de CrossFit
dizem na sua carreira,
quando os atletas terminam
um treino de três etapas,
e tu dizes:
"Mais uma etapa. Vamos lá."
E todos os atletas dizem:
"Está a falar a sério?"
"Não, estou a brincar.
Vai beber um gole de água."
A Tia Toomey e a Haley Adams
vão perceber
que se passa alguma coisa.
conheço o Mat tão bem,
como a palma da minha mão,
que ele não iria arrefecer
a descer esta encosta.
Por isso alguma coisa se passa aqui.
Estávamos a dar tudo por tudo
porque pensávamos que era o fim.
Tive um momento de pânico,
pânico geral.
Elas passam por nós e dizem:
"O que se passa?"
Estamos tão cansados,
nem dizemos nada.
Nunca me passou pela cabeça,
quando os vi,
pensei: "Vamos fazer
o percurso todo de novo."
O Toomey pensou em abrandar,
ao fazer a curva
e a voltar para o caminho.
Assim que chego à meta, o Dave diz:
"Viste o que está a acontecer aqui?"
E eu digo:
"O quê?" E ele diz:
"Agora vais fazer isto
no sentido inverso."
Tinha acabado
de fazer um esforço muito grande.
Já não dá para contar na boa forma.
Agora vais ter de concentrar-te
como nunca pensaste ser possível.
Achei que foi a melhor reviravolta.
no evento mais fixe.
Acho que nunca mais
o deviam voltar a fazer.
Pessoal, agora façam
o percurso no sentido inverso.
Vão á volta. É a mesma coisa
que fizeram, mas ao contrário.
Quando demos a volta,
ela estava na minha direita,
eu na esquerda,
e ela deu-me uma... E fiquei...
Não sei se ela ficou chocada
ou o que pensou,
e eu...
Pedi-lhe desculpa.
Disse: "Kari, peço imensa desculpa."
Mas dei-lhe um empurrão
no caminho inverso.
Acho que estava na frente e...
A primeira coisa
em que pensei foi: "Sim!"
"É a minha oportunidade,
consigo apanhá-las."
O Mat Fraser ainda é o líder
nos homens
à medida que continua a fazer
o caminho inverso no percurso de 5 km.
O percurso é muito mais difícil
no sentido contrário
porque metade no sentido inverso
tem subidas e descidas íngremes.
Na primeira metade da segunda volta,
os meus quadríceps começaram
a ter cãibras.
Não interessa
o quanto queres manter o ritmo,
os teus músculos
simplesmente bloqueiam.
Ficas na posição fetal
no meio do bosque,
na esperança que alguém te encontre.
Não há nada que possas fazer.
Katrin Davidsdottir
ultrapassou a Tia Toomey.
A Haley Adams está na liderança
e Davidsdottir começa a aproximar-se.
Quando a Kat ultrapassou-me,
pensei: "Ela sabia."
A Katrin já começara a aproximar-se,
e eu disse: "Meu Deus,"
"ela deve estar muito bem
porque sinto que estou a morrer."
Durante muito tempo
era só eu e a Haley.
Não vimos a Katrin
no início desta corrida.
-Não.
-Ela estava bem atrás,
mas a acelerar o passo contra
a Haley que é uma ótima corredora.
Íamos a três terços do percurso
no sentido inverso
e diz o Justin: "Ei, pá."
"Se chegarmos à meta lado a lado,
vou fazer um sprint."
Eu respondo:
"Caraças, meu. Porquê?"
Digo-te isto,
não vou a passo até à meta.
Se estiveres ao meu lado, vou correr.
E aqui está uma reviravolta...
O Mat Fraser está mesmo em forma.
Pisei o acelerador
e ganhei 100 pontos.
Tal como em 2016,
Mat Fraser vai
ganhar A Volta ao Rancho.
Medeiros consegue segundo lugar.
Katrin Davidsdottir
faz mais um retorno
e consegue-o no evento cinco.
Estava com a adrenalina no alto
e disse: "Foi o meu melhor
treino de sempre nos jogos."
A Haley tinha torcido
o tornozelo um mês antes,
só fazia um exercício puxado
para o calcanhar,
termina em segundo apesar
do tornozelo magoado,
que nunca se queixou,
mas se virem as fotos, estava mau.
Estou de consciência pesada
porque acho
que podia ter arrasado naquele treino.
Foi um treino tão bom para mim,
mas não tive o ritmo certo.
Aquilo do sentido contrário...
Foi uma maldade, mas...
Acho que vai ficar para a história
como uma das melhores reviravoltas
e revelações
na história dos Jogos CrossFit.
Se fosse atleta, não acreditaria
em nada que o Dave dissesse,
não que acreditasse, como atleta.
Mas não acreditaria em mais nada
durante o resto do fim de semana.
São 5 rondas? A sério?
Treta. Acho que foi algo único.
Foi a oportunidade perfeita
para o fazer.
Adorei a Volta ao Rancho.
Foi sem dúvida
o primeiro dia mais brutal
que alguma vez fiz nos Jogos CrossFit.
Qual foi a reação do Mat?
Não acreditou em mim, parou.
Chegou mesmo a agachar-se...
E mandou-me à fava.
Foi a primeira vez
que alguém fez isso?
Neste evento, sim.
Já muita gente mandou-me à fava,
mas nunca nos Jogos CrossFit.
Nove vírgula noventa
e sete quilómetros. Foi bom.
Sem dúvida, ver a cara dele,
quando cortamos a meta,
ele disse-nos para continuar.
Cruzei a meta e ele diz:
"Boa, volta para trás."
-E eu...
-Estava a olhar para ti
para ter a certeza
que era algo que farias.
Cortei a meta e fiquei:
"Pois, sim. Vai-te lixar."
Depois quando passamos de novo,
ouvi-o dizer qualquer coisa
sobre a meta.
E disse: "Não, não"
"Não vou dar uma terceira volta!"
Ele diz: "Esta é a meta a sério."
-Eu disse: "Graças a Deus."
-"Obrigado."
Estava em quinto lugar,
só haviam 5 mulheres.
Então tens de jogarem
certos eventos, do tipo...
Porquê matar-me, ficar mais cansada
e gastar mais energia
para conseguir um melhor tempo
no quinto lugar?
Não vai servir de nada...
Muito bem. Correr em sentido contrário
foi uma benção.
Perdi algumas oportunidades
na primeira volta
em que devia ter atacado.
Ou ataquei sem estratégia,
ou não fui ousada
o suficiente na descida.
Aprendi na primeira volta,
só precisava de mais tempo.
Quando ele disse: "Dá a volta."
Pensei: "Sim!"
Pá, acabou. Lembrei-me quando disse:
"Dá a volta."
-E eu tipo...
-Nem penses.
-Vais sem t-shirt
-Sim.
Mais uma t-shirt encharcada.
-Não foste ao banho de gelo?
-Não, eu fui.
Foste a um banho de gelo
e agora estás sem t-shirt?
-Sim. Porque moro em Washington.
-Nosso Senhor!
Estou com uma almofada
de aquecimento lombar e uma camisola.
Isso é demais...
Como se os pais não ficassem
com frio. Que ideia.
Conseguem todos ir ao último evento?
Não. Isso é o rancho.
Talvez façam uma exceção
nessa altura, espero eu.
-Isso é muito estúpido.
-O quê?
Devíamos boicotar.
Já fizemos isso uma vez com o Noah.
-Não me lembro. Fizemos?
-Tu fizeste isso uma vez.
Aquela coisa.
Lembro-me. Vagamente.
1º DIA
23 DE OUT: JOGOS CROSSFIT
Como comunidade, acho que precisávamos
de algo que nos unisse.
Especialmente com todas
as dificuldades do COVID.
OMS DECLARADA
COVID-19 UMA PANDEMIA
Enquanto estamos na terra do corona,
é o mundo do COVID,
portanto o ânimo este ano
tem estado estranho, esquisito.
O COVID atacou
e forçou-nos todos adaptar.
Se estamos no desporto
do desconhecido, do obscuro,
da superação de obstáculos,
temos mais um este ano
que talvez nunca mais será visto.
Desde não saber
se os jogos vão decorrer,
a não ter companheiros de treino,
a ficar três meses na garagem.
O COVID foi sem dúvida terrível.
À medida que as notícias chegam
de que cada vez mais países
entram em confinamento,
o que significa que milhares
de pequenos proprietários
não podem treinar pessoalmente
os seus clientes.
Portanto, a incerteza e o...
Só o desespero da comunidade,
foi mesmo muito intenso.
Tem sido um ano difícil com o COVID,
como sócio proprietário, sou dono
do CrossFit D em Dallas, no Texas.
Dantes era um trabalho de paixão,
agora é um trabalho de sobrevivência.
A nossa filial foi fechada,
e a minha esposa deu à luz
o nosso bebé agora com sete meses.
Na mesma semana, a 19 de março,
oitenta e nove por cento
de todos os ginásios do mundo fecharam
e 96% dos ginásios
nos Estados Unidos fecharam.
Estivemos fechados durante sete meses.
Durante esse período,
houve muita pressão
para o CrossFit desistir,
porque os outros estavam a desistir.
Mas esse não é o espírito do CrossFit.
Vimos os Jogos Olímpicos
a serem adiados,
vimos a NBA ser adiada,
a MLB ser adiada.
E de repente começamos
a sentir a pressão.
Apesar do que vejo,
enquanto uma comunidade
muito firme de CrossFit,
isto começou rapidamente
a sair do nosso controlo
e poderá não haver mais temporada.
Salvar os Jogos
não era a prioridade, certo?
A prioridade era salvar o CrossFit.
Em maio de 2020,
não só a comunidade de CrossFit
lidava com a cena do COVID
e se poderiam ou não sobreviver
enquanto negócios.
As filiais
pelo mundo todo estavam a fechar.
Aqui nos Estados Unidos,
houve grande agitação social
depois do homicídio do George Floyd.
Começaram a acontecer motins,
grandes conversas a decorrer
na comunidade de CrossFit
e os CrossFitters começaram a dizer:
"Ei, queremos ouvir a posição
da entidade global."
Houve uma pressão intensa,
especialmente através
das redes sociais, para dizer algo.
E o problema era que a CrossFit
não é uma organização reativa.
Quase tudo o que publicamos
é relativo à natureza,
sobre fitness, nutrição
e coisas que não mudam.
Nós não estávamos preparados,
julgo eu,
para emitir qualquer tipo
de declaração como empresa de fitness
sobre o que estava a acontecer.
Mas o facto de haver silêncio,
incomodou mesmo muita gente,
porque não era preciso
dizer muito para afirmar:
"Sabemos que há um problema."
"Compreendemos que temos trabalho
a fazer,"
"apoiamos a mudança disto
e tentaremos
arranjar maneira de o fazer."
Era só isso que tinham de fazer,
mas não fizeram nada.
A PRIMEIRA RESPOSTA PÚBLICA
RELACIONADA COM A SITUAÇÃO
VEIO NA FORMA DE UM TWEET.
O RACISMO É UM PROBLEMA
DE SAÚDE PÚBLICA.
É o FLOYD-19
Foi como se tivesse rebentado
uma bomba dentro da comunidade.
Aí começou a polémica mediática.
Sabia que ia haver indignação.
Sabia que as pessoas
ficariam chateadas.
Não estava à espera que explodisse
da maneira que explodiu.
O raio do mundo está a arder, pá,
é uma loucura.
É um momento difícil para as filiais
e para a comunidade CrossFit.
"Estou fora. A minha participação nos
Jogos CrossFit de 2020
dependerá de grandes mudanças
a serem feitas."
Ambos achávamos convictamente
que pudéssemos tornar
os jogos em algo melhor,
talvez tornar a organização CrossFit,
que ambos adoramos,
em algo um pouco melhor
se tivéssemos agido mais cedo.
Por isso tomamos a decisão de sair
e boicotar os Jogos.
Naquela altura senti:
"Ei, posso chegar-me à frente"
"e não ficar só aqui a falar,
mas efetivamente fazer algo
e oxalá esperar que crie mudança."
Nenhum dos atletas vão para Aromas?
Em breve terei a confirmação disso,
tenho uma chamada agendada
com todos os atletas amanhã,
todos queremos boicotar.
Queres que as coisas fiquem bem,
porque quero que os jogos se realizem,
quero que o Mat os ganhe
e faça tudo o que quiser fazer.
Só quero que tudo volte ao normal,
mas agora está tudo em pantanas.
Acho que todos os atletas
estavam zangados, sentiam-se traídos.
De várias maneiras, eles eram
os "cabeças-de-cartaz" deste desporto
que levantariam a bandeira
e teriam o orgulho disso.
Para depois verem
isso virar-se contra eles
de tal maneira
que não se sentiram representados
no desporto ou na comunidade, acho
que sentiram-se desgostosos
e quase traídos.
Há esta história falsa de que todos
os atletas boicotaram
e isso não é verdade.
Muitos o fizeram.
Tenho muito orgulho da minha decisão,
mas também tenho um aperto no coração
quando penso na possibilidade
de não poder competir.
Só quero competir
e quero ter orgulho
do meu trabalho árduo...
Não posso ter orgulho de representar
-uma empresa como CrossFit agora.
-Sim.
Estava disposto a descer
na classificação
e não teria problema com isso.
Se realmente querem boicotar
e fazer a diferença,
digam que vão comparecer.
Apareçam na competição.
E quando fizerem:
"Três, dois, um, comecem",
sentem-se no chão.
Não digam a vossa estratégia
ao vosso inimigo.
Se realmente querem boicotar
façam-no a sério,
no chão da competição.
Acho que ninguém pensou
que o Greg iria vender a empresa.
E de repente,
o ouvem-se boatos de conversas,
e o Greg anda a falar
com um empreendedor do Colorado.
Senhoras e senhores, Eric Roza.
Hoje é um prazer estar com todos.
Quando lemos o título
sobre o Eric Roza,
quanto mais lemos, mais pensamos:
"Na melhor das hipóteses."
Era um empresário de sucesso,
ele próprio dono duma filial
e parecia ser boa pessoa.
Todos falaram do seu tempo nos 100 m,
que é bastante impressionante.
O seu tempo
nos 100 m é impressionante.
Diga a todos quanto foi
o seu tempo nos 100 m
porque, sem dúvida,
foi mais rápido que o meu.
Está a insistir num bom resultado,
também pode escolher os maus,
mas depois de fazer 50 anos
fiz os 100 m em 2m40,
com os quais fiquei exuberante.
O que as pessoas esperam
do CrossFit é tão irrealistas.
Mas adivinhem?
O que CrossFit faz
por nós é tão irrealista.
Por isso, definimos
as nossas próprias expectativas
ao sermos esta força incrível
da alquimia na vida das pessoas.
Para muitos tipos diferentes
de pessoas que definimos esta meta,
de que temos esta magia
e de que somos irrealistas.
Então a questão era,
como estar à altura disso?
A minha missão não
era rebentar a bolha,
era pensar de forma expansiva
sobre o que podemos ser no futuro
e sem sermos assoberbados.
Agora temos alguém
em quem podemos contar,
que vai-nos ouvir,
que vai tentar fazer
as coisas da forma correta.
Poderá cometer erros,
mas assumirá a responsabilidade
e vai sempre esforçar-se
para melhorar.
24 de junho - 24 de outubro
CrossFit Vendido - Dia 2
Tenho de pentear o cabelo
para o segundo dia.
Não tem sido luxuoso,
mas dá para o desenrasque.
Como podem ver,
isto não está penteado
para o segundo dia.
Primeiro, tenho de tomar um banho,
para ficar bem molhado.
Água fria para ajudar
a acordar de manhã.
-Estamos a chegar lá.
-Estás a chegar lá.
-Pois, gosto do que estás a fazer.
-Tirar o emaranhado.
-Faz diferença o tipo de escova?
Pá, arranjei uma...
A Wet Brush.
Um pouco de American Crew.
Mantém os caracóis bonitos e frisados.
Ajuda o cabelo a unificar um pouco.
Cá vai, já está a ganhar vida.
-Cá vai.
-Isso mesmo.
O toque final.
Abanar um pouco o cabelo.
-Meu.
-Como está a manhã, rapazes?
-Está bem.
-Está bem!
-Pronto para o segundo dia!
-Penteado e preparado.
Vamos lá.
Vamos para o segundo dia,
já despachamos dois eventos
e temos muitos mais pela frente.
O que aconteceu no primeiro dia
pode facilmente trocar e...
Podemos começar com o exercício
agachamentos e pés na barra,
um exercício de sprint,
estou entusiasmado em começar isso
e depois levantar pesos.
Dia 2
Dia dois dos Jogos CrossFit, certo?
Como te sentes?
Muito bem,
com uns problemas de estômago, mas...
Quando acordei, sábado de manhã,
senti que algo não tinha caído
bem na noite anterior.
O meu estômago estava muito enfartado,
não estava a conseguir manter
a comida em baixo.
Estás melhor? Ótimo.
Passei a noite toda
preocupado contigo.
Ainda bem que já te sentes melhor.
Por acaso, também estava.
Fui solidário e também
tive problemas de estômago de noite.
Estava tão animada com o exercício
dos pés na barra e agachamentos
que não me estava
a conseguir controlar.
Sem dúvida que senti que estava
numa montanha-russa
de emoções naquele dia,
por causa de ter feito
dois eventos péssimos,
dois bons e outro péssimo.
Portanto, não foi bom acabar mal.
Estava muito determinada em não
deixar a sexta-feira afetar-me.
É dia dos jogos, finalmente.
Percebem o que quero dizer.
É o pontapé na boca
que acorda toda a gente, acho eu.
Agora, é do tipo, quem quer lutar?
-Já fizeste todos os exercícios?
-Sim.
Já fizeste todos os exercícios?
-Já fizeste todos os exercícios?
-Não, senhor.
Há mais surpresas a caminho?
Sim, muitas.
A maior surpresa já foi revelada?
Não.
PÉS NA BARRA/AGACHAMENTOS
EVENTO 6
Um dia de competição já foi,
faltam dois, começamos o segundo dia.
Evento individual número seis,
pés na barra e agachamentos.
É um evento curto
e ininterrupto de sprint.
Juntaram tudo o que detesto,
está tudo ali.
Ver pessoas em muito boa forma
e tentar ser uma pessoa em boa forma,
são coisas diferentes,
porque aquele evento mete nojo.
Aquele evento é tão difícil.
Quando anunciaram o treino eu disse:
"Boa, tenho estado
a treinar para isto."
Foi o primeiro exercício
puro de CrossFit,
curto, de explosão e de perícia.
É muito importante para mim,
com muitos destes eventos,
não nos podemos desviar muito
de quem somos e o que somos.
Tive de dar forte naquele exercício
dos pés na barra e agachamentos.
Para ele poder fazer parte
do evento completo até ao fim,
ele tinha de o ganhar.
Saiu-se muito bem.
É ininterrupto e só pode ser assim,
mas não é só isso,
tens de ser sempre rápido.
O meu plano para este era:
"Começar o mais rápido possível,
tornar os ciclos
o mais curtos possíveis."
Acho que tinha chegado aos 15
e o árbitro do Noah disse: "18",
"Dezan..." Eu estava tipo...
O quê?
Como estás assim tanto à minha frente?
Noah Ohlsen, o primeiro
fora da plataforma,
seguido de perto
pelo novato Justin Medeiros
com Mat Fraser.
Meu Deus. Tenho muita esperança
e expectativa apostada nisto,
tipo, ia arrebentar este exercício.
E depois o Noah fica muito
à minha frente.
Foi muito divertido ver
o Noah e a Katrin,
Tentarem fazer frente ao Mat e à Tia.
Adoro uma boa competição.
Adoro uma batalha como aquela.
Davidsdottir foi a primeira
a chegar à plataforma.
Noah Ohlsen, o primeiro na plataforma
para a série de 20 pés na barra.
Espera-se que a Davidsdottir,
na faixa número dois,
seja a primeira a sair da plataforma.
Noah Ohlsen sem pausas,
será o primeiro a sair da plataforma,
seguido de perto pelo teu campeão.
Estão mais rápidos que eu,
não os consigo controlar
O que posso controlar
para ir mais rápido?
Lentamente estava a apanhá-la.
Consegui fazer transições
mais rápidas naquelas séries.
No segundo agachamento,
devia estar dois
ou três metros atrás dele.
Ele levanta e em vez
de o fazer por completo,
fincou o pé e respirou.
Foi aí que o apanhei.
-Houve uma escorregadela.
-Aí vem o Mat Fraser.
Fiz dez pés na barra
e faltam-me 10 metros de agachamentos,
os exercícios já estão feitos.
Davidsdottir terminou
vai pousar os kettlebells,
mas Tia-Clair Toomey
está-lhe a morder os calcanhares.
Mas Tia deixa cair
os kettlebells a meio.
Acho que desde que cheguem
ao fim, vai correr tudo bem.
Então essa é a jogada estratégica
da Tia-Clair Toomey.
Chegou até à série de 10,
em que pude saltar para a barra,
fazer alguns pés na barra
à frente dela.
Voltamos e temos uma corrida
de agachamentos para terminar.
Nove metros entre as antigas campeãs.
Dá para sentir a adrenalina,
a atmosfera
e num momento daqueles é
por isso que se treina tanto,
para se poder sentir aquilo.
A Tia Toomey vencerá
o seu quarto evento.
Só me lembro de fazer toca aqui à Tia
e dizer: "Foi espetacular."
O Mat chegou primeiro à plataforma
para os últimos 10 pés na barra.
Pousamos os kettlebells
quase ao mesmo tempo...
Fraser sai da plataforma.
Ohlsen está logo atrás dele.
Mat Fraser a dar
o tudo por tudo para chegar à meta.
Incrível.
Era finalmente a minha oportunidade,
estava na frente.
Só tinha de aproveitar
e não cometer erros.
Mais uma vez,
fui superado na condição física,
que é um pouco mais difícil de engolir
do que cometer um erro
e levarem-me a melhor.
Quando se tenta aquilo
e o Mat anulou-o logo,
acho que aquilo desmotivou-o
durante o fim de semana.
Na primeira série,
estavas a fazer duas de cada vez?
Porque é que aquele gajo ganha tudo?
-O que disseste?
-Caraças.
Porque é que aquele gajo ganha tudo?
-Porque és tão bom, pá?
-Mano, eu ia em 15.
E o teu arbitro dizia: "19".
Pensei: "Como?"
Ensino-te as minhas técnicas
quando me reformar.
As minhas técnicas ganharam
o raio dos exercícios...
Ei, pá.
Porém, ensino-te para que ganhes
com maior margem na próxima.
-Kettlebells, mesmo ao lado deles.
-Sim.
Não sei porque estava a fazer...
Foi quando apontei...
Quando vos disse:
"Podem pousar
os kettlebells onde quiserem."
Não estou a reclamar do que fizeram.
Foste a única que o fez direito.
Caraças, incrível, bela maneira
de manter o empenho e a concentração.
Foi espetacular.
Shane, estavas berrar rafeiro?
-O que estavas a berrar?
-Rafeira. Sim.
Sabem o que significa rafeira?
Está bem, é...
Significa: "Sê agressiva,
sê como um cão rafeiro,"
"o que não larga"
"e continua a dar luta sem parar."
Parece que disse isso algumas vezes.
Quando ouviste o Shane a gritar:
"Rafeira", o que pensaste.
Solta a raiva.
Até que ponto queres isto?
Sei pôr mãos à obra.
Está muito interessante
este ano nos jogos.
Fizemos treino após treino,
ao longo de três dias.
Considerando que estamos habituados
a treinar cinco dias
e também está muito quente,
portanto, há mais tempo
entre os eventos.
Este ano foi: "Pronto,"
"entrar às 8 horas e dar-lhe calor"
"até ao último exercício."
LEVANTAMENTO TRIPLO DE PESO
EVENTO 7
Cinco entrarão, um sairá.
A versão CrossFit da ThunderDome
está a decorrer no evento número sete.
Adoro a maneira como está organizado.
São três rondas,
eliminamos um atleta em cada uma.
Passamos de cinco,
para quatro, para três.
REPETIÇÕES DE BICICLETA
EVENTO 8
Começámos. O evento oito,
Repetições de bicicletas.
Descer e subir para a bicicleta,
na relva, com a subida
da corda sem pernas.
Muito confiante com este exercício
que se ficar na minha faixa
e concentrar-me no que tenho de fazer,
poderei conseguir
o resultado que quero.
Jeffrey Adler,
que tomou cedo a liderança,
a manter-se a par com o campeão.
Os primeiros três halteres
ainda estavam leves o suficiente,
que os podia suspender como quisesse
e sair dali bem.
A minha maior preocupação
era aguentar a primeira ronda.
Todos aqueles tipos eram bastante
capazes de pedalar muito depressa.
Não se pode hesitar,
se hesitares, acabou-se.
Tens de ir o mais forte
que conseguires, sair da bicicleta,
subir a corda e voltar à bicicleta
e ir o mais forte que conseguires.
Está tudo na bicicleta.
Ou ganhas,
ou perdes a corrida na bicicleta.
Aquilo não era um evento
de subir à corda,
era um evento de bicicleta
e tinha muitas voltas.
Quando larguei a bicicleta,
dei um sprint com tudo,
sem hesitações, subi a corda e pimba.
Tocar, descer
e depois sprintar para a bicicleta.
O Fraser acabou de novo,
ao ir para o terceiro
e último haltere com 120 kg.
Sim, a primeira ronda correu bem,
depois na segunda sabia
que ia agachar.
No primeiro haltere,
portanto, 245, 255, 265.
Os três atletas alinhados
para o haltere, ao mesmo tempo.
Kwant vai qualificar-se,
Adler vai qualificar-se,
e Noah Ohlsen não
avançará para a ronda final.
Para mim era uma questão
de manter um ritmo
que não lhes
permitisse recuperar terreno,
mas também não me esforcei demasiado,
ao ponto que estivesse a esgotar-me
para terminar o exercício.
Olhem para aquela volta,
não é tão simples como parece,
que volta linda.
Na primeira ronda,
vê-se que está ao teu lado
e era só o Medeiros.
Pronto, É nele que vou ficar
de olho durante o exercício.
Nas rondas cinco, seis, sete,
estava atrás do Justin
em terceiro lugar,
vou manter o ritmo
e ver o que acontece.
Terceira e última ronda a decorrer
para determinar quem vencerá
o evento número sete.
Cento e vinte quilos, pimba.
Pareceu-me ótimo, peguei-lhe bem.
Pimba. Maravilha.
Larguei e achei
que não tinha de esperar pelos 125 kg.
Nunca o tinha visto
a trabalhar assim tão bem,
o haltere estava a voar,
estava perfeito.
Tenho a certeza
que o Adler estava a chamar-me,
a dizer: "Esta ganho eu." E eu pensei:
"Tudo bem."
Cheguei aos 129 kg
e o Mat tinha chegado antes de mim,
mas não aproveitou.
Deixou-o cair,
isso abre a porta
para o Jeffrey Adler.
Nas rondas sete e oito,
o Adler meteu a outra mudança
e ultrapassou-me,
deu ao Fraser uma boa luta.
Jeffrey Adler está a começar
a pressionar o Mat Fraser.
Venci duas rondas e ele pensa:
"Consigo apanhá-lo."
Depois chega a oitava,
vi o Adler e penso:
"Isto é interessante,
só agora é que o vi."
Então pensei que devia ter uma ronda
de avanço sobre ele.
O Jeff deve estar a ficar empolgado.
Olhem para aquilo
-Pronto, o Mat deu-lhe um olhar.
-O Mat finalmente olhou para trás.
Agora a corrida é a sério.
Estavam a chegar
para subir a nona corda.
Depois vi os nossos placares com nove.
Pensei: "Meu Deus.
Estamos na mesma ronda."
Deixou cair. Isto abre a porta
para o Jeffrey Adler
Vejo o Adler a ganhar terreno,
não lhe quero dar oportunidade
para ganhar.
Ele só queria uma coisa,
ganhar ao Mat Fraser neste evento.
Ou vai, ou racha, é agora.
Fraser na corda,
ao mesmo tempo chega Jeff Adler.
O Adler toca, e agora é
Adler que está na frente.
Um erro de principiante.
-Ultrapassei-o na ronda 9.
-Tal como no Velocidade Furiosa,
Adler esforçou-se para o ultrapassar,
mas foi um pouco cedo demais.
O Fraser meteu o turbo.
Sem dúvida, meteu o turbo
na última bicicleta.
Mat chega primeiro
ao haltere e levanta-o.
Mat irá ganhar o evento número sete.
Ele recuperou
a liderança de Jeff Adler,
mas por pouco.
Ele não pressionou o Mat,
ele surpreendeu o Mat.
Depois o Mat foi:
"Ia à velocidade que tinha de ir"
"para ganhar o evento,"
"e quando vi que alguém
me tinha apanhado,"
"voltei a deixar todos para trás."
Fraser chega primeiro à corda.
Fraser toca
e Mat Fraser ganha novamente.
A sua sétima vitória no evento.
A dois segundos de distância,
não é muito.
Foi por pouco.
Toomey a levantar
o último haltere, 85 kg.
Ganhou os quartos-de-final,
ganhou a semifinal.
Com este último levantamento,
Tia Toomey vencerá a final
e o seu segundo evento no dia dois.
Tia Toomey vai manter-se na liderança
e ganhar mais outro evento.
Seu filho da mãe.
Qual a palavra francesa
para o Mat Fraser
que não é suposto sabermos.
Não vou dizer.
Não é nada.
-Não é nada mau.
-Não somos maus para ninguém.
Dizemos no final do fim de semana.
-Está bem.
Ou podem voltar atrás,
ver as imagens e dizer:
"Estão a falar do Mat..."
Disseste que te sentiste
como o Paul Walker no...
Sim, na primeira volta.
Quando ele diz:
"Meu, quase que te apanhei."
Queria ter dito isso ao Mat,
mas não sei se ia perceber
a referência.
Talvez cometa um erro amanhã, não sei.
Com sorte, rebentei-lhe as costas
no levantamento de pesos.
-"As minhas costas estão lixadas."
-Sim, a espinha.
Estamos bem, muito bem.
Igualei o meu recorde,
nunca gostei de igualar recordes,
mas não tem mal, eu aceito.
Estavas no segundo haltere
e o Adler estava no último.
O que disseste? Disseste algo do tipo:
"A tua hora está a chegar."
Estava a pensar: "Despacha-te,
vou-te apanhar, Jeff."
Sim, quase que o apanhei, mas...
Foi bom, foi uma boa corrida.
Gostei muito.
Terminei, estou feliz.
-Como foi?
-Bom, senti-me eu mesma.
Tudo bem.
Os teus níveis de energia
da manhã mudaram da noite para o dia.
Sim, espero que também tenham filmado
isso na câmara esta amanhã,
sinto-me como o SpongeBob,
antes e depois.
"Quinhentos anos depois,
sinto-me bem melhor."
Muito melhor.
-O que estás a comer?
-Só tinha uma maçã...
Não vou comer tudo.
Guardei tudo a granel.
Estou a comer peito
de frango grelhado.
Depois os meus mágicos...
Lucky Charms.
Esse é o segredo.
Escolhi o grande,
não é bem o tamanho familiar,
mas foram 4 horas de competição,
talvez tenha de comer
o tamanho familiar.
-Como está a correr?
-Está a ser incrível.
É muito fixe estar aqui.
O que significa ter conseguido
fazer o evento,
o planeamento todo
e agora que está a decorrer?
Digo-te, quando estavas
a trabalhar na...
Quando estavas
a trabalhar na aquisição,
dissemos aos investidores:
"Não pensem que haverá"
"os Jogos CrossFit este ano."
Estava a dizê-lo a mim mesmo.
Não é um fracasso caso não hajam
os jogos este ano,
porque ninguém sabe como vai ser
com a doença.
Ninguém sabe
o que vai acontecer com...
A imigração foi um grande problema,
para receber os atletas,
depois este novo modelo
em que dissemos:
"E se tivéssemos
apenas 10 pessoas presenciais
e o resto ficasse em casa?
Podíamos evitar as restrições locais
e com sorte teríamos
de lidar com menos imigração."
Aconteceu que tivemos muita sorte
com a imigração, certo?
Porque só deu entrada
um atleta estrangeiro.
Os outros atletas estrangeiros
já estavam aqui.
Os Jogos CrossFit foi irónico,
porque tinha deixado
de apostar neles.
Levava muito a sério
a minha boa forma,
mas não estava disposto
a ter abertura.
Eu, como muitas outras pessoas,
achei que foi muito mal
gerido em 2019.
E precisamos disto.
Achei que a comunidade de CrossFit,
em especial,
estava abatida
e que tínhamos de o fazer.
Tínhamos de mostrar garra.
Tornou-se numa coisa que senti
que tínhamos de fazer.
Esta busca pela excelência
da performance humana
Não é oposta à pessoa
que esteja em baixo de forma,
que não sabe se consegue aguentar
o nível de um treino de CrossFit.
Na verdade, está ao serviço disso
e aqui há uma sequência.
Há uma sequência,
há uma história para ser contada.
Sabes o que vamos fazer
no rancho de noite?
Não, mas acho que vamos descobrir.
Não faço ideia.
Estou a ligar-me
para o evento de sábado.
O evento nove chama-se: Happy Star
e tenho a certeza
de que vai ser muito difícil.
São quatro rondas contra o tempo.
Vão correr
quatro voltas separadas no rancho,
alternando as distâncias.
Depois, o agachamento com pesos
e os burpees com a barra.
Quando o Dave
primeiro anunciou o que era,
pensei: "Vão haver mais corridas
na encosta?"
Eu disse: "Isto é estúpido,
não quero fazer isto agora."
Eu disse: "Porque não
fazer de cada ronda
uma corrida com um percurso diferente
pela encosta?"
Então preparamos aquele exercício,
com quatro percursos diferentes.
Chamei-lhe: Happy Star.
Happy Star é uma refeição infantil
no Carl's Jr.
Já tínhamos corrido tanto pela encosta
que disse:
"Espetáculo, vamos fazer outro evento
a correr pela encosta."
Isto é um exercício agressivo.
Evento nove, em andamento
e começamos com essa primeira corrida.
Aquecemos bem naquele treino.
Dei a volta ao primeiro pilar,
fiz os meus burpees e thrusters.
Brooke Wells vai chegar primeiro,
e vai começar a fazer os seus burpees.
Cinco burpees sobre a trave.
O facto de ter começado com reps
mais baixas e pesos mais leves,
e depois ter ido aumentando o peso
e continuado a aumentar as reps,
fez-me pensar: "Isto é excitante."
Samuel Kwant, é a primeira vez
que o vemos avançar
e forçar um pouco o ritmo.
Tentei ficar na dianteira
nas duas primeiras rondas, e consegui,
e, a seguir, a prova foi horrível.
A primeira ronda é uma armadilha.
Já estou a um quarto do treino
e penso: "Não, ainda não."
E a coisa fica feia, vemo-los saltar
sobre pequenas ravinas,
correr por pastos de erva e terra.
-Fraser acabou primeiro.
-Bolas!
Arrasou com aqueles sete burpees.
Adorei aquele treino.
Gosto de treinos que são
uma boa mistura de cardio,
seguido dos burpees.
É tipo: "Tudo bem, para de pensar
e treina a sério."
Deitar, levantar, saltar.
E depois, introduzir uma barra.
Está a levar aqueles thrusters
até ao limite,
absolutamente incrível.
Mat Fraser está a tentar ganhar
as quatro provas no segundo dia.
Adoro este início forte
da Brooke Wells.
É a minha hipótese de me redimir
pelo que aconteceu na segunda prova.
Decidi dar tudo.
Brooke Wells vai
para a terceira corrida,
Tia Toomey está em segundo lugar.
A corrida da colina teve muito
mais impacto do que eu pensava.
Medeiros parece estar
totalmente derrotado
atrás dos três homens à frente dele.
Acho que, na quarta ronda,
eles afastaram-se um pouco de mim
e, na quinta ronda,
era eu o líder da matilha.
A primeira metade do treino
era só a acelerar.
A segunda metade era saber
onde estavam os outros.
Aqui, os obstáculos são as dívidas,
os impostos e o Mat Fraser,
porque de certeza que é ele
que vai estar à frente
da tabela de classificação geral
após esta prova.
Acho que ia, para aí,
nos sete ou oito burpees
quando eles voltaram
para a plataforma.
E vejam Brooke Wells a esforçar-se,
tem de ser, porque não?
A Brooke desafiou-me
na última corrida,
e lá foi ela por aquela colina acima.
Ela vai ter de aumentar o ritmo,
é aqui que tudo se resume
a coragem e boa-forma.
Não te deixes apanhar na corrida dela,
mantém-te na tua pista
e acaba o que tens a fazer.
Não te queres esfalfar colina acima
e não conseguir fazer
os quatro thrusters extra.
Estava a ir muito bem,
tenho mantido...
Estava a liderar a prova
uns 90% do tempo.
E Brooke Wells falha uma rep.
Esforcei-me até ao limite cedo demais
e comecei a ficar exausta
na última barra.
A Brooke voltou a largá-la! Meu Deus!
Fiz questão de abrandar os burpees
e tentar que fossem eficientes,
para não ficar cansada demais.
Toomey continua em força,
já só faltam duas reps
para ela cruzar a meta.
E Tia Toomey...
conquista a vitória no sábado.
Mais um Primeiro lugar
para esta tricampeã.
Agora, Pearce entra em campo
e vai ficar em segundo lugar.
Quando larguei a barra
e corri até à meta,
olhei para trás e pensei:
"Certo, ficámos em segundo, já é bom."
Davidsdottir está a terminar,
foi uma prova difícil.
Wells acabou e vai cruzar a meta,
por isso, vai ficar em quarto lugar.
Passei do primeiro
para o quarto lugar.
Dei tudo o que tinha.
Senti-me eu mesma nessa prova,
Senti que apostei
e estava mesmo a dar o meu melhor.
Fraser acabou
e Fraser ganha mais uma prova.
Agora, Sam Kwant,
tenta conquistar o segundo lugar.
Mesmo na última ronda,
eu, o Noah e o Adler,
saímos do burpee ao mesmo tempo.
Era quem quisesse ganhar,
naquele último set de thrusters.
Foram bem difíceis,
fiquei todo dorido.
Ali vai ele, qual será o resultado?
E é um enorme esforço para o homem
que ficou em 5º na geral.
Gostava de ter tentado
e não conseguido,
porque o pior que podia ter acontecido
era largar a barra, tal como fiz,
e só teria de levantá-la e acabar.
E Samuel Kwant não se parece importar
com a higiene pessoal, neste momento.
Só está à procura de um lugar macio
para descansar.
Acabam de ver Samuel Kwant,
que acabou em segundo.
Este foi o homem que ficou em primeiro
e ambos fizeram o mesmo.
Tia Toomey segue para a quarta vitória
no sábado
e já só faltam três,
e não sabemos se conseguirá
manter viva a garra de vencer
no dia da final.
Achas que isto está bom?
Deve estar bom, só tem algum cheiro.
-Não sei.
-Cheira a...
Em que tens pensado?
Se este será ou não o meu último ano.
Acho que só preciso
de fazer uma pausa.
E... refletir sobre o que o Shane e eu
queremos fazer.
Como uma família, sabe?
Ter filhos?
Sim, nós...
Já estamos juntos...
há treze anos.
Então, se virmos bem...
É muito tempo, por isso, é...
Sei que estava pronta
para ter filhos, há uns cinco anos.
Por muito emocionante que seja iniciar
um novo capítulo na nossa vida,
também é muito triste
fechar as portas...
Ao passado... Ao capítulo anterior.
Só de falar nisso faz-me pensar:
"Mas não sei,
"não sei se quero fazer isso."
-Olá, oui.
-Olá.
-Como estão, pessoal?
-Como estás?
Pareces estar a visar agressivamente
o Mat.
-Os outros todos são só...
-Eu sei, é tão engraçado.
-Ai sim?
-Tu és... Sabes,
tu dizes que alguém tem de o vencer.
Sim, caso contrário, é chato...
E não digo isto...
No sentido pejorativo em relação
ao Mat, mas, mesmo em relação a ele,
teria curiosidade em saber,
em lhe perguntar:
"Isto está a chatear-te,
este ano? Estás mesmo..."
-Podes esforçar-te.
-"... a dar o máximo?"
-Competir pelo desafio.
-Sim.
Se não houver desafio,
que sentido é que isto tem?
A luta é pelo segundo ao quinto lugar,
o que é fixe,
porque é uma luta incrível
com os outros participantes,
e estou super feliz.
-Mas gostaria que não fôssemos...
-O Mat fizesse parte disso.
Sim, de certo modo.
Não leves a mal,
mas parece que ele está noutro nível.
-E está.
-Meu Deus, isso é...
É uma loucura, não percebo,
não percebo mesmo.
Qual é a tua melhor marca?
435 pontos.
Com o avanço que tens agora,
sentes-te à vontade?
Não, porque não há nenhuma regra
que diga que eles
não a podem conquistar.
Podíamos chegar à final
e eles dizerem:
"Muito bem, fase três
dos Jogos CrossFit.
"Só entram os dois primeiros.
Vamos começar do zero. Vão!"
Esta pode ser a tua última noite
antes da competição.
É possível que só tenhas
mais três provas
nos Jogos CrossFit.
Dizes isso como se eu fosse falhar.
É o que estou a perguntar...
Eu sei que vou estragar tudo.
Mas as verdadeiras memórias
fazem-se no treino.
São essas as verdadeiras memórias.
Gostaria que houvesse algo
que pudesse emoldurar desses dias.
É o último dia de competição
nos Jogos Reebok CrossFit de 2020.
É altura de Swimming 'N' Stuff.
A minha prova favorita
foi mesmo o Swim 'N' Stuff.
Achei que foi uma prova brilhante.
E achei que foi algo que tirou partido
do campo mais pequeno.
Vamos ter uma prova muito fixe,
esta manhã,
com a qual estou empolgado,
é uma das minhas preferidas.
Quatro rondas,
cada uma com quatro minutos.
Três, dois, um, partida!
AssaultBikes de 15 calorias,
nadar ao longo da piscina,
10 GHDs, 10 slam balls,
sprintar até à meta.
Depois, descansar até à marca
de quatro minutos
e repetir tudo ao inverso.
Uma ronda, duas rondas,
três rondas, quatro rondas.
Sim, vão fazer cada variante
duas vezes.
Ao ar livre, nova prova, prova única.
Estou empolgado com a forma
como isto vai começar hoje.
Estávamos mesmo a divertir-nos
antes do treino.
A Haley adora o TikTok.
A Kat e eu dissemos:
"Sabes que mais, miúda?
"Também podemos fazer
umas danças no TikTok."
Mas parece que somos velhas
e não conhecemos os passos.
Não, há muito que não vejo ninguém
postar a nossa dança.
Há uns cinco meses.
Vamos começar. Eis o aspeto principal:
eles não irão conhecer
o tempo cumulativo ao longo da prova.
E os treinadores não estão lá
para os ajudar nisso.
Há tantos elementos diferentes,
que isto talvez não seja
um treino de natação.
Temos de dar o máximo na bicicleta,
temos abrandar um pouco,
e foi isso que fiz.
Então, acho que fui o último
ou o penúltimo a mergulhar na água.
Estou muito atrasado.
Tenho de me apressar.
E Tia Toomey vai ser
a última a entrar na água.
Ainda estava na bicicleta
e todos já tinham desmontado
e saltado para dentro da água,
e eles estão uns 20 metros
à minha frente, e pensei:
"Fui devagar demais
na minha primeira tentativa."
Os melhores nadadores
têm de tirar partido
da parte mais difícil desta prova,
que é nadar 50 metros de seguida.
Noah Ohlsen e Sam Kwant,
os dois primeiros a saírem da piscina
para as suas GHDs.
Têm de fazer 10 GHDs e 10 slam balls.
E quando olhamos para as GHDs
e para uma AssaultBike,
quantas vezes vemos alguém
capaz de treinar com eles na piscina?
O med ball slam foi talvez
uma das partes mais difíceis
daquele treino, porque saímos da água
a pingar, e não conseguíamos agarrar
a slam ball.
Ela escorrega-nos da mão,
e esse é o perigo
de chegar à slam ball todos molhados.
Saber correr bem, não escorregar,
e isso fazia a diferença
entre um primeiro e um segundo lugar,
com um intervalo de quatro minutos.
Tudo bem, mesmo que a bicicleta
fique demasiado difícil,
vou conseguir fazer isto.
Davidsdottir e Adams acabaram,
Haley Adams tem o tempo mais rápido
por quatro décimos de segundo.
A Haley já foi nadadora,
A Tia é uma nadadora incrível,
e a Kat é boa nadadora.
Não me sentia segura,
ia competir com elas.
Agora, elas vão descansar
até à marca de quatro minutos
e fazer a prova na ordem inversa.
O Swim 'N' Stuff
foi um estímulo de treino especial
numa direção,
e depois, no ponto de viragem,
fazê-lo ao contrário
era uma reviravolta suficiente
para fazer dele um treino diferente
no outro sentido.
Vem aí o segundo intervalo,
lembrem-se de que o vosso tempo
cumulativo é a pontuação final
e eles não sabem qual é
a vossa pontuação cumulativa.
Não se para,
sabemos que sou mesmo boa na GHD,
na natação, e em todas as máquinas,
por isso...
Vou dar o máximo. Literalmente.
-Por dez reps.
-Vê só a velocidade da Haley Adams!
Os abdominais na GHD da Haley
são do mais rápido que há.
Agora, estão pertíssimo.
Ohlsen partiu. Kwant partiu.
Íamos usar uma praia,
a Praia de Manresa.
E um surfista foi morto por um grande
tubarão branco na Praia de Manresa.
E eu pensei:
"Meu, vamos passar para uma piscina."
Aí vem Tia Toomey,
a melhor nadadora feminina,
e nem sequer está perto.
Se não te esforçares na AssaultBike,
essas calorias não se mexem.
Tens que ir, aqui não se para.
Sam fez um trabalho fenomenal,
Sam martelou aquela AssaultBike.
Fraser já passou, Kwant já passou.
Toomey conseguiu e ela acabou.
-Muito perto...
-Haley Adams mesmo atrás dela.
Ao fim da segunda ronda,
podia dizer a todos os outros,
quando saíam da água
e saltavam da bicicleta,
que não estavam a dar
o mesmo esforço que eu.
Tinha hipótese de ganhar
se conseguisse não vomitar,
pois era o único problema.
Após a segunda ronda,
gostas do que vês?
Sem dúvida, vê-se dor e cansaço.
Vê-se a linguagem corporal,
olha como o Mat está ofegante.
É mesmo isto que tinha de acontecer.
Esta próxima pode dar vómitos,
e a quarta é bera.
Sam Kwant lidera a prova, Fraser está
em segundo e Ohlsen em terceiro.
Na terceira rodada é que vês
como é difícil.
Mas tens de pedalar
como se fosse o fim da prova.
Aqui, não há outra alternativa.
E depois começa-se ou acaba-se
com um sprint de AssaultBike,
isso arrasou-o, ele foi fantástico.
Se não estiveste na AssaultBike
ou não fizeste um sprint a valer,
leva um segundo a perceber,
e, de repente, ficas aleijado.
Não consegues respirar,
ficas cheio de ácido lático,
e a seguir, temos de saltar
para uma piscina
e não nos afogarmos.
Ao sair da bicicleta,
já não tinha ar nos pulmões.
Foi a primeira vez que senti:
"Meu Deus!"
A Tia Toomey acabou.
Mas Davidsdottir pode passar à frente
da Haley, sim.
Davidsdottir era imprevisível.
Kwant acabou,
e o seu melhor tempo não oficial
serão 11 segundos a menos que Fraser,
a caminho do intervalo da final.
Kwant só tem de manter Fraser
basicamente ao lado dele.
Dez segundos é tudo o que ele
se pode dar ao luxo de perder.
Tia Toomey vai à frente na piscina.
Haley Adams tenta ganhar alguns pontos
a Katrin Davidsdottir,
que tornou mais interessante
corrida ao segundo lugar.
Acabou-se. É o fim da prova.
São 15 calorias na AssaultBike.
É a matar até à meta.
Tinha que vencer o Mat
pelo menos numa.
Ele aguentou-se, bem consistentemente,
nas quatro provas.
Fraser acabou, Kwant também,
e Sam Kwant só perde dois segundos,
por isso, Sam Kwant
vai ganhar esta prova
e, provavelmente acabará
em segundo lugar na geral.
Toomey vai ganhar a prova,
e já acabou.
Agora Haley Adams acabou, com mais
20 pontos do que Katrin Davidsdottir,
quando Davidsdottir termina.
-Classificação geral...
-Muito bem!
...os dois primeiros mantêm-se iguais.
Haley Adams passa a terceiro,
à frente de Kari Pearce,
mas por apenas 20 pontos.
Passar do segundo para o quinto lugar
na prova de homens e mulheres
é uma grande e tumultuosa
montanha-russa.
Para mim, foi o treino mais doloroso
do fim de semana, até agora.
Meu! Que combinação do pior.
Foi tipo...
pedalar à bruta,
não conseguir respirar dentro de água.
Na terceira, a AssaultBike,
pensei que me ia afogar.
-Sim, foi a mais difícil para mim.
-Porque foi...
Sim, pensei: "Acabou-se.
"Agora é que é."
-Que tal, Big Dog?
-Foi mau.
-Mau que é bom.
-Mas foi bom.
-Muito bem, amigo.
-Obrigado.
Foi difícil não vomitar,
na última prova.
Viste o que o Tom e o Mark postaram?
-Não.
-Meu Deus!
-Fartei-me de rir ontem à noite.
-A citação da Velocidade Furiosa?
-Sim.
-Foi quando eu saí da fila,
foi a primeira coisa que disse.
Meu Deus, morri a rir.
-Nunca tiveste carro.
-"Cedo demais, Junior."
Tens idade para saber
o que a Velocidade Furiosa...
E sei.
-Conheces mesmo a Velocidade Furiosa?
-O primeiro.
Não a Velocidade Furiosa 14,
em que eles saltam do helicóptero.
-O primeiro?
-O verdadeiro?
Tenho a certeza, qual era esse?
O do eclipse verde?
-Sim.
-"Ias-me enganando,
"nunca enganaste o teu carro."
-Quando o Jesse fez a corrida...
-Sim.
...e ele diz: "Cedo demais, Junior."
Foi como quando ele me ultrapassou
na nona ronda.
Alguns dos rapazes tinham dito
que foi a prova mais dura até aqui.
A sério?
Não quero esperar o pior, a seguir.
Não, eu não diria isso.
Foi boa.
Terei de esperar
até ao último treino de hoje.
Este último dia dos Jogos parece-se
com qualquer último dia dos Jogos?
Acho que sim.
Estamos entusiasmados para ver
qual é o último treino.
Tentar ver amigos e família,
passar algum...
Algum tempo de uma vida normal,
equilibrada.
A prova 11 é o Sprint Sled Sprint,
não há nada mais fácil, Bill.
Vamos correr pelo campo,
e depois pegamos num trenó,
empurramo-lo por 90 metros,
e a seguir, sprintamos de volta
até perto dos outros.
Há um padrão de as pessoas
odiarem determinadas provas,
de que, na realidade, gostaram,
e o Dave fá-las reconsiderar.
E a maior controvérsia em 2019
foi a prova sled sprint bar-muscle-up.
E a prova de sprint,
apenas por ter sido a prova
só com dez participantes.
Então, o que o Dave fez, foi pegar
nas duas provas que todos odiavam,
e juntá-las.
Isso teve alguma importância,
no ano passado?
Se teve, raios.
Três, dois, um,
e era "correr a todo o gás".
No sprint, tive algumas
boas experiências.
Que são más experiências.
Era preciso começarmos bem,
mas queríamos ter energia suficiente
para conseguir empurrar o trenó
o mais depressa possível.
Acho que estivemos praticamente
todos juntos nos primeiros 100 m,
mas depois, quando entrámos no trenó,
foi aí que começou a contar.
Tia Toomey, vejam aquela força,
aquela potência.
Era naquele middle sled sprint
que, ou falhávamos, ou progredíamos.
Sim, eu podia ver a Tia
pelo canto do olho.
Estivemos muito perto por algum tempo,
no trenó.
Empurrar o trenó
trouxe algumas más experiências
e outras más experiências...
Mat Fraser e Sam Kwant
a usar a mesma técnica
que vimos com Brooke Wells,
e assumiram a liderança.
Vi-os a afastarem-se,
e pensei: "Como é isto possível?"
"O que se passa?
Estou a empurrar tanto."
Sprint final pelo campo.
Quando vejo os vídeos,
as minhas pernas não pareciam bem.
Não estão bem!
Pareciam as pernas do Bambi.
Estou a tentar expandir-me e acelerar,
e as minhas nádegas parecem dizer:
"Não, Dawg. Estamos fora."
É hilariante de ver,
porque estivemos sempre a avançar
e, de repente, vai tudo para trás...
Mat Fraser, mesmo à frente
de Sam Kwant.
Só a força de vontade e a determinação
te vão fazer chegar àquela meta.
Toomey parece estar
a ganhar a dianteira a Brooke Wells.
Mas eu sabia que ela estava bem perto
e queria aquele primeiro lugar.
Tia Toomey vai a caminho
da sua nona vitória na prova.
Fraser parece conseguir aguentar-se,
mas é um grande esforço
para Sam Kwant,
que parece manter-se no segundo lugar.
Pé esquerdo.
Quando chegamos à meta,
avanço com o pé esquerdo,
o Sam avança com o pé direito,
e o dispositivo localiza o esquerdo.
-E vai ser um final digno de foto!
-Meu Deus!
Só estava a tentar
dar tudo o que tinha,
e acho que estive muito perto,
mas avancei com a perna errada.
Mat Fraser ganha a Sam Kwant
por quatro décimos de segundo.
Justin Medeiros fica em terceiro,
Ohlsen em quarto lugar
e Jeff Adler em quinto.
Mat, ganhaste
por três décimos de segundo...
Só falta uma prova
dos Reebok Jogos CrossFit de 2020
e Dave Castro tem-na considerado
a mais dura prova final
da história.
Vamos sair de Morgan Hill,
pela 101, até ao Rancho
em Aromas, na Califórnia.
Os Jogos começaram lá em 2007,
e é lá que vão acabar em 2020.
Enquanto fazemos
um importante treino Murph "Hero"
e fazemos uma variante bem avançada
do mesmo.
Quando ele começou a anunciar e disse:
"É o treino 'Hero', o treino 'Hero'."
Pensei: é óbvio
que só pode ser o Murph.
A prova final
dos Jogos CrossFit de 2020,
é em Atlanta.
Já vos apresentámos o nome,
agora vamos dar os pormenores.
Eu queria um nome
que fosse um pouco mais duradouro
e se relacionasse com algo importante.
Pensei que podíamos escolher
alguns heróis gregos,
alguns heróis mitológicos.
Quando ele anunciou a prova,
pensei: "Não!"
Era uma prova bem desafiante
e acrescentar o colete de pesos
tornou-a ainda mais desafiante.
Sim.
Sim, é mesmo fixe.
Tenho que acabar este treino
antes de subir ao pódio.
Sim, gostaria de ficar no pódio.
Isto tem só a ver com logística,
acho eu.
Tenho de dar o meu melhor.
Estava a sentir
um extremo cansaço físico.
Sim, eu disse o Max,
este é o tipo de treino
suficientemente louco
em que tudo pode acontecer.
Lembro-me que fui ter com o Noah
e disse:
"Noah, esta deve ser boa para ti."
Porque ele também se saiu muito bem,
e ele disse:
"Acho que este treino
não é bom para ninguém."
Fiquei muito empolgado
com a última prova,
algo que é apenas trabalho.
Era um CrossFit de alta potência.
Era uma coisa
que qualquer pessoa normal
nunca deveria fazer.
O pódio ficou um pouco mais perto.
A Tia e eu, o tempo todo, nos treinos,
dizíamos um para o outro:
"Não vais correr depressa, pois não?"
E ela: "Não, e tu?"
E eu: "Não. Vamos ajudar-nos nisto."
E depois começamos e, de repente,
estamos a competir um com o outro.
Todos os dias no treino,
eles apareciam,
estavam presentes
e concentravam-se nesse dia.
E em tirar o máximo partido
desse dia. E acho...
Perdão, não acho, sei.
O facto de eles poderem
aplicar-se diariamente
a essa tarefa específica
e tirar o máximo partido disso,
permitiu-lhes mostrarem-se
e brilharem para o público.
Atuando em conjunto, dia após dia,
passámos por tanta treta
no que diz respeito a não podermos ter
um ginásio para treinar.
Passámos por todas
as adversidades juntos.
Porque não terminarmos juntos?
Estão a ver a uma vitória fácil?
Estão a ver
os Jogos CrossFit mais chatos
por ser uma vitória fácil?
Não. Estão a ver
os dois maiores atletas de CrossFit
a entrar em prova,
quer masculinos, quer femininos.
Podem vê-los em carne e osso,
podem ver isto ao vivo.
Atlanta já começou,
uma corrida de 1600 m.
A Kari Pearce estava
muito perto do pódio.
A Kari tinha de ganhar a prova.
Lembro-me do Murph, em 2016,
toda a gente... Disparou.
Então, comecei a sprintar e pensei:
"Não estou a ouvir ninguém,
está aí alguém?"
Mat Fraser e Tia Toomey,
estão os dois na dianteira
e, lá atrás...
E nunca comecei um treino lá atrás,
sempre abri caminho até à dianteira.
Sabia que tinha de ganhar o treino
e depois, teria de haver uma
ou duas pessoas entre mim e a Haley,
para eu subir ao pódio.
Aí vem Haley Adams.
Cem flexões em pino.
Estava bem ciente de que era o Justin
que eu tinha de ultrapassar
para subir ao pódio,
porque ele estava em terceiro lugar
nessa prova.
O Noah tinha de vencer a prova,
e tinha de me vencer
por mais do que um lugar.
Então, alguém tinha
de ficar entre nós.
Kari Pearce está a ser rápida
com as flexões em pino.
E agora, vai à frente.
É a prova final dos Jogos CrossFit.
Os dois campeões
já garantiram o lugar
como os mais em forma do planeta.
E estão só a aproveitar o tempo,
a apreciar o momento.
Fizemos sets de cinco, sempre:
"Vai tu, vou eu, vai tu..."
Mal ela baixava a perna, eu subia-a,
mal eu a subia, ela baixava-a.
Kari Pearce já acabou
as suas 100 flexões em pino,
e passamos aos 200 pistols.
Afastei-me com uma boa distância,
à frente de toda a gente.
E agora, Fraser e Toomey,
movendo-se para os pistols.
Constantemente a vigiarem-se
um ao outro:
"Como vai isso? Sim? Boa, fixe."
No que diz respeito
à guerra dos sexos,
quatro das mulheres vão à frente
dos homens, neste momento.
Ouvi o treinador dizer: "Não fiques
para trás, marca um ritmo."
Vai em frente!
E eu pensei: "Só quero descansar
um segundo."
Kari Pearce está quase a acabar
os 200 pistols
e vai agora passar
para as 300 elevações.
E estava tão curioso
sobre o que seria o primeiro set.
Vamos incendiar isto?
-Meu, ela...
-Dez.
-Boa!
-Vamos aos dez, isso.
Quando chegámos às elevações,
senti: "Isto está ganho."
Davidsdottir já está perto
de Haley Adams,
por isso, há três mulheres
nos seus sets de 300 elevações.
Ia-me cansando cada vez mais,
até que comecei a cansar-me
muito depressa.
Acho que, ao chegarmos às elevações,
já tinha recuperado.
E devia estar em segundo,
atrás do Mat.
Dois campeões, rep após rep.
Já tinha feito umas 100 elevações,
quando eu vi que nem estava a meio,
e tinha as mãos em sangue.
E mal conseguia pegar na barra.
A Haley é rija como um pero.
-É uma fera.
-Rija como um pero.
Vi tantos atletas, de mãos feridas,
a porem-se de joelhos
e a chorarem baba e ranho...
A Haley nem pestanejou,
não se queixou,
até está a fazer sets
de elevações maiores
do que a vimos fazer antes.
Esta miúda é uma durona.
Desistir não era uma opção,
só tinha de pôr um pouco mais de pó
do que o habitual.
A Kari destaca-se à frente,
quer nas flexões em pino,
quer nos pistols.
E o treinador está constantemente
a gritar com ela.
Não pares, mamã.
Aí, o Ben Bergeron,
começa a usar uma melodia.
-O Ben começa a gritar com a Katrin.
-Kat, não pode haver dúvidas.
E começa a haver um diálogo
entre os dois treinadores.
Enquanto eles gritam
com os seus atletas.
A dada altura, pensei:
"Inspira-te nas palavras do Ben!"
Estava a tentar sacar o máximo.
Em especial, à medida que avançava
nas elevações,
ouvia-o dizer:
"A Katrin está a apanhar-te."
Davidsdottir está nove reps
atrás de Kari Pearce.
É meio louco, ter acabado por perder
para a Kari Pearce
num treino de elevações.
E foi fixe, porque ela
é fenomenal nisso.
Ouvi-o dizer:
"Porque não acabas as elevações?
"Tens de ir."
Kari Pearce acabou. Faltam-lhe 1600 m.
-Tem de correr a valer.
-E está a fazê-lo.
Como se estivesse a ser perseguida
por alguém armado.
Vai! Vais conquistá-lo!
A Kari tinha saído
um pouco antes de mim,
mas não tão longe
que eu fosse largá-la.
E lembro-me que fraquejei das pernas,
só estava a imaginá-las
e a pensar: "Vou, ou não vou?
Apanho-a, ou não?"
A Katrin Davidsdottir,
que acabara de ganhar o Ranch Loop
dois dias antes, com grande vantagem.
E a Kari, que não teve
grande resultado.
E não pensei, de modo nenhum,
que a Kari conseguiria
apanhar a Katrin.
Vi que ela estava a apanhá-la,
virei-me e pensei:
"Ela ainda não chegou,
talvez possa abrandar."
Mas pensei: "Não abrandes,
não faças essa quebra,
"este é o último treino.
"Podes passar meses a descansar
depois disto."
Ela está a correr pela vida.
Está a correr pelo lugar no pódio
que nunca conquistou.
Noah Ohlsen empatou com Mat Fraser
e agora está na liderança masculina.
Estava mesmo empenhado
em ser agressivo
e acabar isto sem remorsos.
Ohlsen na corrida,
e Mat Fraser também acaba de sair
da barra de elevações.
Disse a uma das funcionárias
dos Jogos:
"Sou o primeiro homem a correr?"
E ela respondeu: "Acho que sim.
"Se agora já está na liderança,
"tenho a certeza que,
se ganhar esta prova,
tem um lugar garantido no pódio."
Lembro-me que,
ao terminar a número 300,
desci e o meu árbitro disse: "Vai."
E eu respondi: "Calma."
Fui tirando as proteções
e as ligaduras.
Precisava que o Mat vencesse o Noah,
ele estava a relaxar,
para ter aquele momento impressionante
com a Tia,
mas vi o Noah sair primeiro
na corrida.
E pensei que a minha hipótese
estava perdida.
Aí vêm Fraser e Toomey,
e o Fraser esperou pela Tia.
Foi um momento especial.
Ambos já vencemos os Jogos.
Não há mais de uma dezena de momentos
que recordemos vivamente.
Este é um deles.
Noah também vai à frente dos homens,
Mat Fraser vem lá atrás.
Estamos a correr e ela pergunta-me:
"Há alguém a chegar atrás de nós?"
Eu é que olho, e digo:
"Não, estamos bem."
"Quero deixar claro que não ligo
aos outros concorrentes.
"Vamos acabar estes 1600 m juntos."
Ao percorrer a última volta,
estava convencida
de ter ganho este treino.
Ela não só vai ganhar,
como também venceu todos
os outros homens na prova.
Incrível.
E vai ganhar a prova 12
e prepara-se para subir ao pódio
e pôr termo a um período negro
para os Estados Unidos
que dura desde 2014.
É um daqueles momentos
que sempre recordaremos,
como treinadores.
É mérito dela
e ela queria tanto este momento,
que não ia permitir
que ninguém lho roubasse.
O que a Kari fez é não só
o melhor desempenho que já vi,
como ela se consolidou
como a melhor CrossFitter americana
feminina de todos os tempos.
-Podes deitar-ma na cabeça?
-Sim.
Obrigada.
-Bom trabalho, miúda.
-Gosto deste treino.
Quando chegámos ao ponto de viragem
dos 800 metros,
o Mat e a Tia tinham começado
a aproximar-se de mim.
E eu estava em modo de desespero.
Aí, estava a implorar ao meu corpo
para me permitir correr mais depressa
e prosseguir.
Só que estava a perder a batalha.
Mat Fraser e Tia Toomey
ultrapassaram Noah Ohlsen.
A questão agora é:
onde está Justin Medeiros...
E, a cerca de 600 metros da meta,
o meu treinador Max
veio ao meu encontro
e apontou para o Mat à minha frente.
E disse: "Tens de o vencer
para subires ao pódio."
E eu só pensei:
"Eu sei e estou a tentar tudo por tudo
para fazer os pés
moverem-se mais depressa."
E cheguei a fazer o esforço consciente
de tentar pô-los a mexer,
e pura e simplesmente não consegui.
Tudo o que tenho a fazer agora,
é terminar esta corrida
e vamos conquistar a nossa medalha
de prata nos Jogos CrossFit.
Katrin Davidsdottir vai cruzar a meta.
Davidsdottir vai subir ao pódio
pela quarta vez na sua carreira.
Ganhei, sinto que ganhei,
dei mesmo o máximo,
foi um final muito satisfatório
para a minha temporada.
Não consigo entender
o que o Mat fez na prova final.
Ele odiou a corrida,
falhou nas flexões em pino,
nos pistols e elevações,
fez questão que a Tia estivesse bem
durante toda a prova
e manteve-se ao ritmo dela.
Ao mesmo tempo, temos o Noah Ohlsen,
a lutar com todas as suas forças
para conseguir vencer
e subir ao pódio.
E o Mat Fraser fez toda a prova
a meio-gás
e depois, passa à frente do Noah
e ganha-a.
Toomey e Fraser
a fazerem a volta juntos.
Dois dos melhores
desempenhos individuais
que já vimos nos Jogos CrossFit.
Estou literalmente em terceiro
numa prova, e penso:
"Sabes que mais? Está tudo bem,
adoro isto.
"Estou mesmo a adorar esta experiência
"e vou lembrar-me disto para sempre.
"Não me interessa em que lugar fico."
Eles terem um momento
em que pudessem seguir
ao seu próprio ritmo,
e interiorizar o que alcançaram,
é fenomenal.
Mat Fraser reescreve a história.
Tia Toomey continua a criá-la.
O final perfeito
para uma competição quase perfeita.
Os dois maiores de todos os tempos
destacam-se sozinhos.
São os mais aptos do planeta
e os mais aptos da história.
Haley, que esperava ficar
em terceiro lugar na geral,
e parece que isso
não vai acontecer, mas...
Que futuro para Haley Adams.
Sinto muito.
Estamos tão orgulhosos,
estou tão orgulhosa.
O resultado é um pouco penoso,
mas vamos analisar o que fizemos bem,
o que fizemos de errado,
e tentar melhorar a partir daí.
Estou mais determinada do que nunca,
após este ano,
a ser o melhor que puder,
porque não me orgulho
do meu desempenho.
E essa é a pior sensação do mundo.
E quero trabalhar muito,
para que isso não se volte a repetir.
Não fazia ideia,
fiquei a olhar em volta.
Deu um grande abraço ao meu treinador
e ele diz: "Sabes que mais?"
Aí vem Justin Medeiros,
prestes a conquistar o terceiro lugar.
Parabéns, amigo.
Tentei conter a emoção
até ter a certeza,
mas foi super fixe conseguir
pisar aquele pódio
no meu primeiro ano.
Estou contentíssimo
por ficar em segundo lugar.
O objetivo era o pódio
e estou satisfeito com isso, para já.
No fim, verti algumas lágrimas,
porque conseguimos,
finalmente terminámos.
E quando digo "nós",
refiro-me a todos os atletas.
No CrossFit,
conseguimos finalmente reunir tudo
e criar uma competição para nós.
E tudo aquilo em que trabalhámos tanto
durante todo o ano,
não foi em vão.
O céu é o limite,
é aonde podemos chegar,
aonde a comunidade pode chegar.
O futuro sob a nova liderança,
a nova equipa, é brilhante.
Vamos lutar e fazer crescer isto.
No ano em constante mudança
que foi 2020,
duas coisas permaneceram constantes,
Mat Fraser e Tia Toomey.
Cada um deles soma outro campeonato
às suas vitórias.
Quatro para Toomey
e cinco para Fraser.
Felizes porque conseguimos.
Tudo ao longo do último ano,
superámos tudo.
Mas também fico triste
por ter acabado.
Esta é a minha vida
de há dois anos para cá.
Duas das três caras
que vejo 99% dos dias.
Vejo a Sammy todos os dias.
Foste mesmo incrível.
E o Shane e a Tia,
a maior parte do resto do tempo,
são as únicas outras pessoas que vejo
ou com quem interajo.
Perceber que esse capítulo
da minha vida podia ser encerrado,
era o que me estava a afetar.
O que é difícil de entender é que
não é só o fim de semana dos Jogos.
Sexta, sábado, domingo, 14 provas,
é como eu estava a dizer.
Eles treinaram 24 meses,
e esse processo de um ano
é um processo de 10 anos.
Saber que isso pode representar
o fim de uma era
para esses dois atletas, é...
Estou animado, estou empolgado
com tanta coisa positiva,
mas é triste.
Talvez seja a última vez que vemos
um homem e uma mulher
voltarem a vencer como eles.
Brooke Wells
5º lugar na Geral
Jeffry Adler
Haley Adams
4º Lugar na Geral
Noah Ohlsen
4º lugar na Geral
Kari Pearce
3º lugar na Geral
Justin Medeiros
Novato do ano
Katrin Davidsdottir
2º lugar na Geral
Espírito dos Jogos
Samuel Kwant
2º lugar na Geral
Tia-Clair Toomey
Mulher mais em forma no planeta
Quadricampeão
Mat Fraser
Homem mais em forma no planeta
Pentacampeão
JANEIRO DE 2021
"Como tantos outros
que entraram num ginásio de CrossFit.
"Não esperava conhecer
os meus melhores amigos,
"parceiros de negócios, esposa
e inúmeras lições de vida.
"Saio daqui mais velho, sábio
e mais em forma do que nunca.
"Vou mergulhar
no próximo capítulo da minha vida
"com a mesma mentalidade
de que o trabalho árduo compensa,
"a única diferença,
"é que as decisões que tomar
não serão só baseadas
"no meu desempenho de fitness.
"Anseio por continuar a pertencer
à comunidade CrossFit.
"Só não o farei
através da competição."
A Tia já é a campeã feminina
mais completa
que alguma vez tivemos.
E, com o afastamento do Mat,
as portas abrem-se para ela,
não só para ser a melhor
campeã feminina que já tivemos,
mas para ser a atleta
mais importante de todos os tempos.