- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Frederic -
TALLINN, ESTÔNIA
Boa noite.
Minha sobrinha
quer uma bicicleta, de Natal.
É legal, mas não gosto
de vermelho. Você teria em azul?
- Quer que encomende?
- Posso ganhar uma, por favor?
Nada é certo nesta vida.
Falta muito para o Natal.
Talvez você ganhe uma...
Talvez não.
Acho que vou ganhar.
Deus queira!
Veremos.
CAVALEIROS DA JUSTIÇA
É o papai.
Oi, querido. Tudo bem?
Tudo certo. Mathilde foi?
Não. A bicicleta foi roubada
e eu ia levá-la, mas...
o carro não quer pegar.
- Quer que ligue depois?
- Não, ela vai se atrasar igual.
O que houve?
Eles me pediram para ficar.
Por quanto tempo?
Três meses.
Ele não vem para casa?
Não.
Ao menos não o veremos sentado
no galpão olhando para o nada.
Vamos. Vamos para o trem.
Deixe o telefone.
Vamos. Vamos tirar
um dia de folga.
Então o algoritmo
concluiu inequivocamente
que os grupos de menor renda
dirigem Kia, Fiat e Hyundai.
Os de renda média
dirigem Toyota, Ford e Volvo,
enquanto o grupo do topo,
predominantemente,
escolhe Mercedes,
Tesla e Audi.
E como se chegou a isso?
Bem...
Otto, vou pedir
que pare por aqui.
Quanto tempo você e sua equipe
gastaram com esse algoritmo?
É difícil dizer...
- 46 semanas.
- Principalmente à noite.
1 ano e 4 milhões
num algoritmo
que mostra que pobres
dirigem Kia, e ricos Mercedes?
Mas o interessante é que
o próprio encontrou e compilou
82.504 certidões
com declarações fiscais
em 46 municípios
para formar a base estatística.
Alguma dessas conexões
nos interessa, Otto?
Sim... Mas esse não é o ponto.
Vocês precisam pensar grande!
Este algoritmo, teoricamente,
com todo poder de processamento,
pode ser capaz
de prever eventos.
Pode esclarecer isso?
Eventos tais como?
Todo evento que for produto
de uma série inicial de eventos.
Normalmente, devido
à insuficiência de dados,
nós os categorizamos
como coincidência.
Mas não é isso.
Quando um motorista bêbado
bate durante uma nevasca,
não chamamos coincidência,
pois temos os dados necessários
para um resultado causal
que chamamos mesmo de óbvio.
Mas imaginem se a falha fosse
descoberta antes de ocorrer.
O que é macrodactilia?
Significa pé torto.
Minha tia de Horsens
tinha isso nos dois pés.
Então o algoritmo
também examinou
a relação
entre ter pé torto e...
dificuldades de escuta?
- Sim, é meu tópico favorito.
- Lennart, deixe-me...
O algoritmo reuniu 41.534
registros de pacientes,
de 1912 a 2020.
O primeiro encontrado
foi impressionante...
Então havia
alguma correlação...
entre pé torto
e ouvir mal?
Correlação?
Não, nenhuma!
- Acho que foi legal.
- Então foi legal.
Gostaria de sentar aqui?
Tem espaço.
Não é necessário.
Estou bem.
Bem, enfim! Preciso esticar
as pernas, então...
- Muito obrigada.
- Disponha.
Mamãe?
Bom trabalho, rapazes.
Nos reuniremos para
interrogatório em 5 minutos.
A polícia segue investigando
o local do acidente.
Todo o tráfego está suspenso
até às 6h da manhã.
A polícia descartou
a possibilidade de terrorismo,
na medida em que tudo indica
ter sido um acidente.
O acidente ocorreu
às 15h31min,
aparentemente devido à colisão
com um trem de carga.
Há danos sobretudo no lado
direito dos 3 vagões frontais.
O número de mortos agora
é de 11,
e confirma-se que o membro
de gangue de motoqueiros
Johan "Águia" Ulrichsen
e seu advogado, estão mortos.
Águia foi designado para
testemunhar contra seus irmãos
no Cavaleiros da Justiça,
entre eles o líder do grupo,
Kurt "Tandem" Olesen.
O caso em questão refere-se
aos homicídios da rua Kaalund,
onde quatro homens turcos
foram assassinados.
Vamos para casa agora?
Não sei.
Acho que ainda não.
Estamos falando
de quatro fases.
A fase de choque, em que você
e Mathilde estão agora.
- A fase de reação...
- Quero ver minha esposa.
Eu o aconselho fortemente
a não fazer isso.
Eu gostaria de vê-la.
Você tem todo direito...
Chega de conversa,
quero ver minha esposa!
Trabalho com cálculo
de probabilidade
e dados estatísticos
há 26 anos,
e há vários indícios
de que não foi um acidente.
Tais como?
A probabilidade
de que uma testemunha-chave
de um homicídio
ligado a motoqueiros
e seu advogado morram
num acidente de trem
13 dias antes
do testemunho...
é, de acordo
com meus cálculos,
vejamos...
De 1 para 234.287.121.
Um número muito grande
para ser ignorado.
É bastante lamentável,
mas não há nenhum indício
de que tenha sido
algo além de um acidente.
Os números indicam.
Eles nunca mentem.
Mas então alguém do Cavaleiros
da Justiça teria que saber
em que vagão e compartimento
o Águia estava sentado.
Isso não faz sentido.
Ver o sentido
não é seu trabalho?
Estou apenas dizendo
que é um número muito grande.
Somos muito gratos por isso.
Vamos dar uma olhada.
Nós agradecemos.
O problema é que eu também notei
um homem de aparência suspeita
saindo do trem
pouco antes do "acidente".
Sim?
O que havia de suspeito nele?
Ele entrou com um sanduíche
Joe & The Juice e um suco,
mas ele deu apenas uma bocada
e não bebeu nada do suco.
Então ele levantou
de repente,
jogou todo o sanduíche
e o suco no lixo,
e desceu do trem.
Certo...
Um sanduíche Joe & The Juice
custa 58 Coroas.
65, se tiver recheio extra.
E o suco grande custa 54.
Pode ter certeza
que ninguém...
desperdiça 119 Coroas em suco
e sanduíche desse jeito.
Vamos dar uma olhada.
Obrigado pela ajuda,
Sr. Hoffman.
CARRO NÃO PEGA
PERDEMOS O PRIMEITO TREM
PAPAI LIGA
PENSANDO EM VOCÊ
VOCÊ É UM DOCE.
- Vou num minuto, querida.
- Certo. Quero ir para a escola.
Não acho que deva. Se quer sair,
podemos dar uma corrida.
Sim, quero ir
para a escola.
Parou de correr?
- Não.
- Quando correu pela última vez?
Não sei.
Então não correu 3 vezes
por semana, como combinamos.
Mathilde, é para o seu bem.
Você é um palhaço!
Mathilde!
Que tal eu te levar?
Não foi acidente.
Foi um atentado.
Mas não posso provar.
Se puder invadir o servidor
da Fitness World, temos chance.
Fitness World?
A rede de academias?
Não, a cantaria, Lennart.
Seja bonzinho,
ou não vou ajudar.
Me desculpe.
Mas você consegue?
Uma criança cega
faz isso om os pés.
Já invadi o servidor
da Fitness World várias vezes.
Invadiu o servidor
da Fitness World várias vezes?
Sim. Para o Emmenthaler
poder fazer pilates.
O Emmenthaler faz pilates?
Cara! Veja o quão pouco
você sabe sobre sua equipe!
Emmenthaler sofre de dor
nas costas há 3 anos! Incrível!
O que espera encontrar
no servidor?
O Águia.
O Águia treinava todo dia,
o que mostra que era metódico.
Se provarmos que ele usava
a mesma esteira sempre,
teremos razão para acreditar que
usaria o mesmo assento no trem,
e então eles saberiam
onde ele sentava.
- Tudo bem.
- Obrigado, Lennart.
Tenho que renovar
meu cartão crossfit mesmo.
Quando milagres acontecem,
geralmente lhes atribuímos
caráter divino.
Conversamente, quando um raio
cai, uma tragédia se torna real,
temos dificuldade
em lhe atribuir um emissário,
e então lhe designamos
como coincidência.
Pois como poderia
um Deus misericordioso
jamais tomar parte
em tão cruel tragédia,
como a que separou sua amada
mãe e esposa Emma de vocês?
Mas se tudo
é mera coincidência,
não seria uma reação natural
sentir que nada importa?
Então para onde iremos
com toda a nossa dor,
toda nossa raiva,
nosso medo e solidão?
- O que foi, querida?
- Não consigo dormir.
Feche os olhos e conte de trás
para frente a partir de 500.
- Por que acha que mamãe morreu?
- Não faz sentido falar nisso.
Acha mesmo
que foi coincidência?
Sim! Vamos, estou indo.
E se não foi coincidência?
- O que mais seria?
- Não sei.
- Deus?
- Pare!
Esqueça aquela pastora.
Ela não entendeu metade
dos próprios absurdos
Tente fechar os olhos
e dormir, querida.
Vovô acreditava em Deus.
Sim. Mas ele não era
lá muito esperto.
Você não acreditava
quando era pequeno?
Acreditava em Papai Noel
também, mas...
quando se cresce é preciso saber
distinguir o real e a fantasia.
A pastora estava certa de que
Deus tinha um motivo,
nós apenas não entendemos.
Olha que maluquice. É o tipo
de coisa que os loucos dizem.
Me desculpe...
Eu só sinto falta dela...
Demais.
E não suporto a ideia
de que ela está... sozinha.
Eu entendo.
Mas ela não está sozinha.
Ela não é nada agora.
Ela se foi.
- Isso é tão injusto.
- É...
Quando as pessoas morrem,
se vão para sempre, querida.
E você pode aprender isso
agora...
Porque a menos
que morra jovem,
você enterrará a maioria
das pessoas que ama.
E se continuar se atormentando
com cada falsa esperança
sobre almas e anjinhos
nas nuvens, você enlouquecerá.
Certo?
Bem...
Feche os olhos e durma.
Conte a partir de 500.
Isso ajuda.
- Sim?
- Markus Hansen?
Boa noite. Eu sou Otto Hoffmann,
e este é Lennart.
Estava no mesmo trem
que sua esposa e sua filha.
Sua filha está bem?
- Como conseguiu meu endereço?
- Isso foi fácil.
Disse ao Otto para ligar,
mas ele insistiu...
Estava sentado perto de sua
esposa e filha... no trem.
O que vocês querem?
Acho que tem o direito de saber
que não foi um acidente.
Sabe quem é o motoqueiro
Johan "Águia" Ulrichsen?
- Posso?
- À vontade.
- Só vou tirar estas...
- Mas é um senhor galpão!
Desproporcionalmente grande
em relação ao prédio principal.
Sabe em que ano
foi construído?
O quê? Não...
O que é isso?
São relatórios
do médico do Águia.
Registros, histórico médico,
ficha criminal,
informações do banco,
contatos telefônicos
e mensagens de texto.
Onde arranjou isso?
Lennart é bom
em encontrar coisas.
E não é ilegal!
Quer dizer, é, mas não muito.
É a mesma pena para construir
um trapiche sem autorização.
Por que diz
que não fio acidente?
Porque as câmeras
da Fitness World nos mostram
que ele não era apenas um homem
de hábitos, mas sofria de TOC,
o que seu cartão médico
confirma.
Tomava Citalopram e Diazepam,
o que se dá a pacientes com TOC.
Sua ficha criminal tem 6 casos
de agressão em linhas de trem.
No fim do último Novembro,
ele chutou um jardineiro
paisagista aposentado no rosto,
quando este se recusou
a lhe ceder seu assento.
E então temos a tremenda
anormalidade estatística:
sabemos que os Cavaleiros
da Justiça sabiam que,
por causa do TOC,
o Águia sempre sentava
no 2ª vagão, na fileira 2.
E também temos ele.
- Quem é esse?
- Ainda não sabemos.
Mas ele desceu na estação em
que sua esposa e filha subiram,
segundos antes do acidente.
- Muitos devem ter feito isso.
- Sim.
Mas esse cara deixou um suco
e um sanduíche inteiros.
Na noite anterior, o mesmo cara
estava na estação Østerport,
às 22h14min,
onde havia acesso livre
ao trem de carga
que depois colidiria
com o trem de passageiros.
Falaram com a polícia
a respeito?
Não podemos mostrar isso
a eles.
Mas falamos com a polícia
três vezes.
Eles... não deram a mínima.
Acham que somos charlatões
muito inteligentes.
Este cara é a chave.
Temos que descobrir quem ele é.
Estamos investigando,
mas não está fácil.
Temos algumas discordâncias
com nosso especialista
em reconhecimento facial.
Podem resolver as discordâncias
e descobrir quem é esse homem?
Temos que trazer o Emmenthaler
a bordo. Vamos.
- Precisamos dele.
- Nunca na vida!
Grande galpão, não acha?
Como aquele que tínhamos
em Horsens.
- Tem certeza que pode dar ré?
- Sim. Tem muito espaço.
Cuidado com a pedra.
A fase do choque
é individual.
Alguns querem cuidado,
contato e diálogo.
Outros querem ficar a sós,
e ambos estão ok.
Oferecemos terapia cognitiva,
juntos ou individualmente.
Obrigado. Eu aviso
quando for necessário.
Podemos oferecer psicólogos
para jovens e adultos,
que os visitarão em casa.
- É uma ótima ideia.
- Eu não quero.
Por que não?
Normalmente não se tem
consciência...
Queremos recuperar nossas vidas,
não queremos gente na volta.
Vamos.
É o papai outra vez.
Já foram 15 minutos, Mathilde.
Se não me ligar em 5 minutos,
vou sair e procurar por você.
Buster e Gustav
foram irritantes.
Eles nunca tinham falado
comigo.
- Mathilde!
- Pai!
Já são 22h30min.
Por que não atendeu o celular?
Desculpa.
Nós fomos ao cinema...
Devia ter me falado!
Não devia estar na rua
às 22h30min.
Eu podia. Mamãe e eu
concordamos até às 23h.
- Vá para casa. Entre!
- Não há necessidade de gritar.
- O que disse?
- Eu já vou indo.
Mas usar esse tom com Mathilde
não é o que ela precisa agora.
O que diabos está fazendo, cara?
Você está maluco!
- Querida, abra a porta.
- Não!
Vamos...
Por que não derruba ela,
seu maldito psicopata!
Mathilde, eu não queria
bater tão forte nele.
Não devia ter batido nele.
Quem é ele?
Vocês são namorados?
Agora que você bateu nele
eu não sei!
É, aquilo foi...
Não sabia que era
seu namorado.
Não, porque nunca está aqui.
Não sabe nada de mim!
Você não me conhece!
Abra a porta, por favor.
Estou na cama.
Certo.
Durma bem.
Nos vemos amanhã, certo?
UM HOMEM OFERECE O ASSENTO
PARA A MAMÃE
A BICICLETA É ROUBADA
- O que vocês querem?
- É o Otto e o Lennart.
Sim, estou vendo.
Vão embora.
Vamos, Emmenthaler.
Precisamos de você.
Estamos prestes a desvendar
um assassinato.
Trouxemos pizza.
Peguei ele. Aharon Nahas Shadid,
38 anos.
É técnico
numa clínica odontológica.
Nazlet al-Seman al-Kebli,
21,
Nazlet el-Semman, al-Haram,
Cairo, Egito.
- Então não é ele.
- É sim.
É o único acima de 99.12% no
limite do marcador biométrico.
Atenha-se a correspondências
com endereços dinamarqueses.
Eu já disse, não tem nenhuma
merda de correspondência
na porra da Dinamarca!
Qual o maior percentual
de correspondência na Dinamarca?
Ainda não conferi isso.
Não há ninguém
acima do limite de 99,12%.
Não, mas eu pensei:
e se, por exemplo,
baixássemos o limite
para 95%?
É claro que podemos.
Mas não faria sentido.
Para se classificar no salto
para as Olimpíadas
há um requerimento mínimo.
Não quero ouvir essa merda
olímpica pela terceira vez!
Nós entendemos seu ponto.
Mas pedimos para mudar
para que não encontremos pessoas
na porra da América do Sul
ou da África.
Acho que temos que parar
com essa merda por aqui.
Não vou entrar
nessa buceteada.
Peguem a pizza
e saiam do meu apartamento!
Você já comeu,
seu porco balofo!
Pronto, pronto...
Calma, vocês dois.
Emmenthaler, escute...
As duas fotos que temos
do homem
foram tiradas de cima,
então qualquer correspondência
estará sujeita a alguma...
- incerteza, certo?
- Sim.
Não temos dados biométricos
para 100% de correspondência.
Exatamente!
Então queremos que mostre
o que temos na Dinamarca.
Certo, mas isso não faz
nenhum sentido.
Aí tem um com 95.84%.
Podemos vê-lo?
Por favor?
É ele. É o cara.
Eu o reconheço do trem.
Palle Olesen.
Veja isto.
Merda.
Bom dia, querida.
Está com fome?
- Comprei ovos e pão de centeio.
- Não como ovos.
Poderia passar menos tempo
guardando latas vazias
e mais esvaziando o cinzeiro.
É muito nojento.
O que posso fazer
para consertar as coisas?
Devo ligar para ele?
Pedir desculpa aos pais dele?
Ele disse que caiu,
não acredita em vingança.
Lamento.
Ele poderia denunciá-lo,
você o deixou com o olho roxo.
E se eu fizer
espaguete à bolonhesa?
Podemos comer, posso conhecê-lo
e me desculpar direito.
Espaguete à bolonhesa?
Acho que temos 3 anos?
Então pedimos algo,
só me diga o que fazer!
Vamos, Mathilde. Estou fazendo
o melhor que posso.
Vou convidá-lo.
Tem um galpão, Emmenthaler.
- Oi.
Este é o Emmenthaler.
Descobriu quem ele é?
Todos estão ansiosos
para ver o galpão,
então quem sabe
conversamos lá dentro?
Ele se chama Palle Olesen.
E aqui fica interessante...
Ele é engenheiro
eletricista,
especializado
em componentes de trem.
Ele é o que desceu do trem
antes do acidente,
e estava junto ao trem de carga
na noite anterior?
E fica melhor.
Ele é irmão...
do Kurt "Tandem" Olesen,
líder do Cavaleiros da Justiça.
Contra quem
o Águia testemunharia...
Cala a boca, Lennart,
ele sabe disso!
Só está processando
a informação.
Então eles são irmãos.
Todos sabem que vamos encontrar
membro psicótico de uma gangue?
Ele não é da gangue,
o irmão dele sim.
Ele é um engenheiro especialista
em componentes de trem.
"Posse de drogas, agressão,
agressão qualificada,
roubo, cúmplice de assassinato,
posse ilegal de armas,
roubo de cavalos, posse
de drogas, posse de armas..."
Então é um eletromecânico
que anda num ambiente ruim.
E roubou um cavalo.
E que em algum momento da vida
roubou um cavalo,
mas isso não o torna
um membro de gangue.
Vamos falar com ele.
Vemos como reage à menção
do acidente, e vamos à polícia.
Vá dar uma volta,
ainda não está pronto.
Olá. Me chamo Markus.
Pode até ser. Ele não está
pronto. Vá dar uma volta.
Você não entendeu. Minha esposa
estava no acidente do trem.
- Ele também.
- Eu sobrevivi.
- Sabemos que estava também.
- Que merda é essa?
- Gostaríamos de saber...
- Acho que devia ir embora.
- Se eu puder...
- Você vai é ficar quieto agora!
Quer uma bala no meio dos olhos?
Cai fora.
E leve seus três porquinhos.
Eu disse pra cair fora!
Pelo menos está resolvido.
Markus. Não, não, não...
Markus!
Maldito...
Ele está morto?
Está. Quer que chame
a polícia?
Não, não podemos
fazer isso.
- Foi autodefesa.
- Nada de polícia. Vamos.
Se não relatarmos, pelo menos
vamos nos livrar do corpo.
Evidências forenses apontam
o perpetrador em 87.4% dos casos.
O DNA do Markus está por tudo.
Emmenthaler, venha me ajudar.
- Já! Antes que alguém veja.
- Não podemos levá-lo.
É extremamente ilegal.
Não quero tomar parte nisso.
Isso foi um erro.
Não devia ter feito isso.
Cometi um erro.
- Vamos.
- Ele mereceu isso.
Ele mereceu.
Se soubessem quantas vezes
babacas como ele me perseguiram.
Não é tão durão agora, né?
Tente nos atormentar agora,
seu monte de bosta.
Quem é o porquinho agora,
seu maldito filho duma égua?
Emmenthaler, acalme-se.
- Viado!
- Emmenthaler, pare. Certo?
- Vamos lá.
- E quanto a ele, diabos?
Não podemos carregar
um homem morto.
Deixe-me ao menos encontrar
detergente removedor de DNA.
Isso. Algo com hidróxido de
sódio ou nitrato de hidrogênio.
- Benzenosulfonamida é o melhor.
- Acabou a hora da química!
Obrigado! Esperem no carro.
Eu cuido disso.
Já tinha matado alguém?
Ao menos pareceu...
que não era a primeira vez.
Estou certo de que sempre vestia
um uniforme ao fazer isso...
Vamos apenas ficar quietos,
Emmenthaler.
Entendo como se sente,
Markus.
Pode não ser igual, mas quando
criança eu adorava tocar trompa.
- Como você relaciona isso...?
- Deixe-me terminar!
O tempo todo interrompendo!
O que estou tentando dizer é:
Eu tocava no jardim Tivoli,
de uniforme vermelho
e gorro de pele de urso,
mas quando fiz 17 anos,
não se podia mais ficar lá.
Você estava
por conta própria.
Tentei tocar
algumas vezes, mas...
era como se eu e o uniforme
tivéssemos que tocar juntos,
e eu não conseguia sozinho.
Que tal ouvirmos
alguma coisa?
É... Isso.
- Não vou fazer o caminho todo.
- Quer que ele pegue um táxi?
Não vou dar a ré. Da outra vez
quase bati na cerca.
- Vá até a frente, porcaria!
- Você paga pelos amassados?
- Oi. Sirius está aqui.
- Sim.
- Oi, Sirius.
- Oi.
- E... me desculpe.
- Não precisa se desculpar.
É um momento difícil.
É... Certo. Tudo bem.
Há uma nítida relação
entre seu trabalho
e o modo como se lida
com as crises.
Um instrutor de ioga medita
sobre como resolver o problema.
Um atleta trará um elemento
competitivo
como base para solução
de conflitos, e por aí vai.
A violência é boa parte
do seu cotidiano, enfim...
É parte de você, pai,
e tem sido por tanto tempo
que se tornou a única estratégia
de solução que conhece.
Você entende
o que estamos tentando dizer?
Acho que sim.
E se você for um padeiro?
Como se revolve conflitos
quando se é um padeiro?
Claro que o modelo não se aplica
a todas as ocupações.
Bem... é um modelo e tanto!
- O que fizeram hoje?
- Pai, você precisa de ajuda.
Conversou com alguém?
- Sim.
- Com quem?
Com você.
Nós conversamos.
Sirius falou de um profissional.
E não, nós não conversamos.
Eu acho que sim.
Minha mãe é psicóloga,
e está disponível se você...
Chega, Mathilde.
- O que quer que eu faça?
- Você precisa de ajuda, pai.
Deixe que os psicólogos venham.
Seria bom para nós dois.
Não posso, querida. Não agora.
Não posso lidar com isso.
Hoje saiu o veredito do caso
do assassinatos da rua Kaalund.
Dois membros da gangue
Cavaleiros da Justiça
foram condenados
a 16 de prisão,
enquanto o líder,
Kurt "Tandem" Olesen,
aqui visto saindo da corte
com Kenneth "Pregado" Jensen,
foi absolvido
de todas as acusações.
Certamente estamos desapontados.
Mas sem o testemunho do Águia
ficamos sem base sólida.
Não poderíamos ter feito mais.
Kurt, alguma declaração?
É um grande dia para meus irmãos
e para mim, e para a justiça.
Há o que celebrar, considerando
a morte do seu irmão?
Meu irmão...
iria querer que celebrássemos
a vitória da justiça.
E é o que faremos.
Hoje vamos festejar
com bebidas e prostitutas!
- Obrigado por virem.
- Por que estamos aqui?
Quero que descubram tudo
sobre os Cavaleiros da Justiça.
Quantos são,
por que crimes foram condenados,
de quais são suspeitos,
nomes, endereços, relações
familiares, onde costumam ir...
Isso pode ser feito
sem que seja rastreado?
Já entendemos
que é fácil para você.
É muito fácil para mim.
- O que fará com tudo isso?
- Quero vingar minha esposa.
Você quer matá-los?
- Estou dentro.
- Não!
Só me aproximem deles.
Eu cuido do resto.
Queremos fazer tudo.
Já falamos sobre isso.
É uma ótima ideia.
- Eu quero ajudar.
- Eu também!
Não falamos
sobre matar pessoas.
Não, mas você
quer limpar as contas deles
e registrá-los
em associações...
Mas há um abismo
entre isso e assassinato!
A questão é que estamos falando
de vingança.
Se você cumprir sua parte
no acordo,
Markus será responsável
pela parte ilegal da coisa.
Otto, eles são motoqueiros,
não vamos explodir uma creche.
Estamos nessa.
Não! Vamos coletar informações,
mas não vamos matar ninguém.
- Merda, eu sabia!
- Você é um péssimo líder.
Certo.
Faremos assim, então.
Vocês coletam as informações,
e eu cuido do resto.
- Ligue quando precisar, certo?
- Sim.
Até mais.
Oi.
Oi, querida.
Por que está em casa tão cedo?
Hoje é quarta, saímos às 14h.
O que houve?
Aquele cara estava no trem.
Ele e a mamãe conversaram.
Está certo, aquele é o Otto.
Ele estava no trem, sim.
- O que está havendo, pai?
- Bem, é porque ele...
Eu vou dizer...
Fizemos uma confrontação
entre Otto e seu pai.
Otto se sente culpado
por dar o assento à sua mãe.
- E foi muito recompensador.
- Muito recompensador...
É. É o que estamos fazendo,
Mathilde.
Pai... Obrigada!
Confiava que os deixaria vir.
Também quero falar com eles.
Sim...
- Falar com quem?
- Com os psicólogos de crise.
Vocês são psicólogos, não?
Podemos dizer que sim.
- De crianças ou adultos?
- Adultos.
Doutor em medicina, PhD Lennart
Horsens... Horsensbygård.
E este é meu colega,
psicólogo infantil
Ulf Emmenthaler.
Ulf Emmenthaler, psicólogo
de crise para crianças.
Estou entre os dois.
O que me aconselha a fazer?
Terapeuticamente falando,
você é adulta.
Devia falar comigo.
- Ou talvez possa esperar...
- Não. Por isso estamos aqui.
É bom quebrar as barreiras
iniciais desde já.
Vamos, Mathilde.
Lennart é muito capaz.
Ele foi a mais de 25 psicólogos
nos últimos 40 anos.
Tem contato pessoal
com virtualmente
todos os diagnósticos.
Outro dia Sirius e eu
vimos um cão ser atropelado.
Ele berrou e sangrou...
E agora tem medo
de ser atropelada.
Não.
Eu não senti pena alguma.
Não senti nada quando vi.
Talvez porque tenha acabado
de perder sua mãe...
Não compro essa de que porque
perdi minha mãe e estou de luto,
então não posso sentir nada
pelos outros...
Não era isso
que eu ia dizer.
Ia dizer algo bem diferente,
mas agora não tem importância.
Estou com medo
de ser igual ao meu pai.
Fico triste todas as manhãs,
e não me importo com nada.
Não quero fazer nada.
Sim. É claro que lembra seu pai.
Você tem os genes dele.
Exato. E se eu tiver um filho,
ele terá esses genes,
não dará a mínima para os outros,
e será frio e violento.
Não pode afirmar isso.
Estatisticamente,
eles irão sim.
Estatisticamente você pode
se afogar numa poça, Mathilde.
Mas você não anda por aí
com medo disso.
O positivo é que
depois de tanta merda,
é improvável
que aconteça de novo.
Não é assim
que a estatística funciona.
Muitas coisas terríveis ainda
podem acontecer em sua vida.
E provavelmente acontecerão.
Mas também podem haver
coisas boas.
E devemos focar nisso
agora.
Lembra da primeira vez
que viu algo realmente terrível?
Na TV, por exemplo.
Sim.
Uma vez vimos
imagens de Auschwitz, na escola.
- Pessoas mortas empilhadas.
- Sim...
- Isso a deixou triste?
- Sim.
Ou mais assustada, talvez.
Mas não foi grande coisa,
na época.
Sim...
Foi grande sim.
Mas eu não era tão velha,
quero dizer.
MEDO
SER GORDA
Não vamos nos preocupar
com isso.
Se há algo que aprendi
em Horsens,
é que as emoções amortecem
com a repetição.
Não rimos da mesma piada
pela terceira vez.
Em algum momento se para
de chorar quando se é abusado
de novo, de novo
e de novo,
por seu pai
ou por seus tios,
numa fazenda, por exemplo.
O que quero dizer é:
as emoções surgem quando somos
surpreendidos ou estimulados.
Morte e mutilações ocorrem
diariamente no YouTube ou na TV.
É por isso
que não sente nada.
- Acha que é apenas isso?
- Absolutamente.
Você não é vazia, Mathilde.
Mas você é gorda.
O quê?
É, você é
um pequeno salame apimentado.
Ele fala dinamarquês?
Você fala dinamarquês?
O que disse à polícia?
Nada. Eu não vi nada,
não ouvi nada.
- Sou como uma batatinha.
- Está vendo isto?
Talvez refresque sua memória.
Lembra do seu nome?
Bodashka Litvinenko.
Isso não vai dar certo.
Seu nome é Jens-Ole.
É mais fácil lembrarmos.
Mais fácil para todos. Obrigado.
Muito obrigado pelo novo nome.
De nada.
Se não começar a lembrar,
vou quebrar
seus dedinhos de maricas.
A última coisa
que ouvirá...
é este aqui dizendo "bang"!
- Me conta.
- Vi apenas um homem...
Ele estava bem vestido,
um cara elegante.
Parecia o guitarrista
da banda de rock Queen.
Mas eu os ouvi gritando
um nome.
Um nome... "Êinaltaimer".
- Êinaltempo?
- Não, não, Êinaltaimer.
Como o sanduíche
de queijo...
Eles gritaram várias vezes.
- Ellemtaner?
- Ou... Emmentaler.
Emmentaler.
Certo. São os últimos.
- Quer ajuda com a fiação?
- Não, eu mesmo conecto.
Afaste-se dos fios!
Afaste-se!
Afaste-se.
Me desculpe, Markus...
Se tem algo que me faz ferver
são monitores com má resolução.
Veja a resolução de merda
que o Lennart usa.
Vai ferir nossos olhos.
Você está muito perto dos fios.
Afaste-se, por favor.
Afaste-se da fiação!
Certo, mais um.
Um gole grande.
E mais um.
Você pode fazer melhor.
O que estão fazendo?
Bebendo Coca-cola de cabeça
para baixo. É impossível!
Lennart, Otto,
vamos conversar...
Estamos no meio da sessão.
Agora o sorvete. Pegue o sorvete
e tome. Tome muito sorvete.
Mathilde, não coma
essa porcaria.
Não dê ouvidos a ele.
Coma, coma... Muito!
Lennart, venha comigo.
Não está no trabalho, pai.
Pare de dar ordens!
- Lennart sabe o que faz.
- Cuspa isso, Mathilde!
Agora você pode falar.
Vamos.
Papai... Não tenho medo
de ser gorda.
Não tenho que parecer faminta
como um cachorro de trenó,
porque você tem medo
de ter uma filha acima do peso.
É a terapia cognitiva
clássica.
Lennart não usa exposição
gradual, usa "inundação".
Mathilde enfrentará
os demônios de frente.
Como botar o paciente em vertigem
no alto de um arranha-céu.
- Você trabalha com um Core i9?
- Sim, com certeza.
Você é idiota?
Como vou rastrear alguma coisa
com uma merdinha de processador?
Alguém tem que buscar meus
servidores e monitores agora!
Ou não conseguirei começar nada
com esse computador de merda!
O cacete que eu vou ligar
para o que essa diva diz!
Como ousa,
seu porco balofo!
Como se seu equipamento
fosse melhor!
Eu não vou sair
para rebocar aquele trailer!
Monitores bucetudos!
O que está havendo, pai?
É...
Isso é MBT, certo?
Exatamente.
Bem observado, Sirius.
É exatamente a MBT.
- O que é MBT?
- Falamos disso depois.
Vamos pegar umas coisas
na casa do Emmenthaler.
- Certo Markus?
- Certo.
Terapia por mentalização...
Você faz encenações e simulações
para obter respostas emocionais.
- Essa é uma redução grosseira.
- Lennart!
- Escute aqui você...
- Vai se ferrar!
Tem alguma coisa
muito estranha.
Funciona, Mathilde.
Veja.
Seu pai está interagindo.
Não importa o método,
mas sim o resultado.
Ele está agindo
de um jeito ainda mais estranho.
O que estão fazendo
com aquele computador no galpão?
Nem mais uma palavra para ela
ou seja quem for. Entendido?
Ela tem medo de engordar
porque você está sempre em cima.
- Só queremos ajudar.
- Ela não precisa de ajuda.
Tenho mais de 4 mil horas
de sessões com psicólogos,
então acho que sei um pouco mais
sobre isso que você.
E acha que essas 4 mil horas
ajudaram?
Diz o cara que quebra o pescoço
das pessoas,
mas tem medo de Coca-cola
e sorvete.
Cuidado.
Você também precisa de ajuda,
Markus.
Não há nenhuma vergonha
nisso.
O importante agora é que comece
a trabalhar em si mesmo.
Por que ela não acredita
em Deus?
Pare.
Ela está tentando entender
primeiro.
Eu disse para parar.
É, pode ser,
mas não funciona assim.
Quando concorda
com a terapia,
não se pode parar
quando a coisa aperta...
Certo, vou te arrebentar
se não calar a boca agora.
Estou falando sério.
Uma só palavra...
Não, eu tenho que dizer...
- Não! Me desculpe!
- O que está fazendo?
- Não, não, não!
- Não faça isso.
- Por favor, não!
- Pare com isso!
Eu vou ser bonzinho, prometo.
Não, não, não!
Não faça isso!
Não, me desculpe!
Me desculpe! Me desculpe!
- Não! Não!
- Que diabos...
- Eu...
- Não precisamos falar disso.
- Eu não sou de Horsens.
- Não precisa dizer nada.
Não quero ouvir.
Menti o tempo todo.
Eu sou de Randers.
- São eles?
- Sim.
Deixe-me ver.
Será que é esta?
- Olha lá. São eles?
- Sim. Sim, é ele.
Pro chão!
Abaixe-se...
Não! Não, não o mate!
Não o mate.
Ele nos viu.
Podemos levá-lo conosco.
- Vocês vão me matar?
- Ninguém vai matar ninguém.
Relaxa. Como se chama?
Bodashka Litvinenko.
Muitos me chamam
de Jens-Ole.
Vocês também o farão,
em muitos casos.
Não, por que faríamos isso?
Podemos chamar
do que você disse primeiro.
Você tem celular?
Se sabem que eu sou,
não posso ir para casa.
Então terá que ficar aqui,
por enquanto.
Não seria mais seguro
se todos ficássemos, Markus?
Sim.
Precisamos de armas também,
para que possamos nos defender.
Pode trabalhar
com o equipamento do Lennart?
Sim. Mas não seria agradável,
com aqueles monitores.
Mas seria loucura não nos dar
armas e nos ensinar a atirar.
Não poder usar armas,
Emmenthaler.
Uma coisa é eu ferrar meus olhos
num maldito galpão gelado,
reunindo uma pilha enorme de
dados num computador de merda.
Mas se não puder ter
minha vingança,
não sei se quero
fazer parte disso.
Tudo isso
clama por vingança!
Não moverei um dedo sequer,
se não tivermos armas
e treinamento agora.
Pegue o equipamento e corra,
então eu os treinarei.
Mas tem que encontrar tudo sobre
a gangue, e foque no Kurt.
Certo. E podemos atirar
em pássaros, para começar.
Ou numa raposa. Podemos
apenas atirar numa raposa cada?
- Certo. Ao trabalho.
- E quanto ao Bodashka?
Minha mãe pagou a mais
para nossa au pair,
porque achou
que era muito pouco.
Mas depende do quanto Bodashka
terá que trabalhar.
Acho que o normal.
37 horas. Certo, Markus?
30 horas é o máximo
para au pair.
37 horas está bom para mim.
Quanto trabalhava
no último lugar?
- 10 a 12 horas por dia.
- As pessoas são cretinas.
- E quanto pagavam?
- Bem...
Ganhava em torno
de 135 mil Coroas por mês.
Mas só ficava com 2 mil.
Digamos 30 horas por semana?
Se trabalhar mais, pagamos mais.
- Não quer ficar, pai?
- Deixe-o ir, Mathilde.
É importante
deixar que ele se afaste.
- Você joga xadrez, Mathilde?
- Não.
Mas podemos jogar Estrela
Africana. Temos jogado muito.
Eu tinha um colega
chamado Estrela Africana.
Foi estrangulado no Ano Novo,
por um cliente regular.
- Lennart?
- Sim?
Quer comer minha bunda
antes de dormir,
e assim poder dormir pesado
e bem?
Não...
Não, obrigado.
Amanhã teremos um longo dia.
Mas obrigado.
Certo. Boa noite.
Boa noite.
Lennart?
Obrigado por me salvar.
E obrigado
por não comer minha bunda.
Não foi nada.
Durma bem, meu amigo.
- Boa noite, Emmenthaler.
- Boa noite, Otto.
- Oi.
- Cadê o meu pai?
- Na terapia matinal.
- No galpão?
- Sim.
- Certo...
Então mande um oi,
e bom dia...
Precisa de um botãozinho
aqui.
Dou uma olhada à noite.
Espere...
Isso!
Você é muito, muito linda.
Lembre do lanche.
- Obrigada.
- Tenha um bom dia na escola.
Obrigada, tchau!
Kurt "Tandem" Olesen.
Pena de morte.
Kenneth "Pregado" Jensen.
Noah "Macaco" Frandsen.
Pena de morte.
Não seria mais fácil dizer
os que não estão condenados?
Anker Trier,
Tim "Triturador" Petersen
e Vitus "Porco" Clausen estão
livres e têm filhos pequenos.
Não é exagero?
- São 22 homicídios...
- Eles tentaram nos matar.
Sabem quem somos.
Não vão parar, a menos
que os matemos primeiro.
Então agora faremos
o que combinamos.
Até o momento
apenas nos defendemos.
Quando perceberem o ataque,
será difícil chegar até o Kurt.
Já é. Nunca está sozinho, sempre
tem uns 10 homens na volta dele.
Que tal matarmos um
e fazer parecer um acidente,
e então pegamos o resto
no funeral?
Haverá mulheres e crianças lá,
não podemos fazer isso.
- E quanto ao clube deles?
- Lennart?
Afaste-se!
Embora a resolução desses
monitores seja mesmo péssima,
você pode ver que o clube
está sob vigilância 24 horas,
pela polícia e a Inteligência.
É impossível.
Mas sei onde estão 24/7, e estou
rastreando celulares e e-mails.
Então vamos esperar que eu possa
pegar o Kurt com um grupo...
- de 5 ou 6 pessoas.
- Se for maior, podemos ajudar.
Especialmente após nosso intenso
treinamento com armas.
O M10 é um modelo antigo.
Consiste na caixa do mecanismo,
coronha, buffer, mola,
caixa da culatra e cano,
mira telescópica,
ferrolho, pino do percussor,
alça e cartucho.
Comecem colocando o buffer
na mola.
- Não consigo colocar.
- Não é tão fácil para você.
Ponha a mola na coronha.
Pronto!
Onde você serviu?
Em lugar nenhum.
- Olhe para mim.
- Como montou tão rápido?
São poucos componentes.
É autoexplicativo.
Isso é inacreditável!
Pode fazer de novo?
Eu gosto de montar coisas.
Pronto! Segundo lugar.
Não entendo isso tudo.
Quando exatamente
vamos precisar montar um fuzil?
Nossas vidas
podem depender disso.
Mas é legal, Lennart.
Como se chama mesmo?
Se chama "Vai se foder,
Emmenthaler!"
Se eu quisesse montar coisas,
teria ido na IKEA.
O informante da polícia
disse que encontraram o celular
do viado ucraniano na saída 51.
Então temos que focar as buscas
na saída 51.
Focar?
É. Se encontrarmos o ucraniano,
encontramos eles.
Ulf Emmenthaler...
tem dois amigos.
Foram demitidos
há duas semanas.
Este aqui,
Lennart Gerner Nielsen.
E este, Otto Hoffmann.
Otto Hoffmann tem um braço
inutilizado.
Não acha que será mais fácil
encontrar eles,
do que sentar na saída 51
a espera de uma bicha ucraniana?
- Ein, Kenneth?
- Sim, claro...
Então encontrem
aquele braço inútil para mim.
Vejam.
É igualzinho a pizza,
e então já não é mais.
É demais?
- Ainda é demais.
- Eu achei...
- A rainha é a mais forte, não?
- Numericamente.
Mas estrategicamente,
é o peão.
Mas isso muda
a cada partida.
Todas as peças
podem ser a mais forte.
Xadrez é um jogo onde
acaso e sorte não contam.
Não há dados, coringas
ou elementos ocultos.
Tudo está diante de nós,
e são apenas nossas ações
que determinam o resultado.
Petiscos.
- Pode tirar uma foto nossa?
- Claro. Sente-se no sofá.
- Pode ser um vídeo?
- Sim.
- Estamos indo.
- Deixe-me pôr isto aqui...
- Posso?
- Sim, tudo bem.
Noller e um grupo de 7 pessoas
se reunirá esta noite
no restaurante Antorini.
É próximo à área do porto.
Pregado confirma
que Kurt estará lá às 19h.
Noller vai pagar.
Serão 12 peças.
Pode enfrentar tantos assim?
Do contrário, posso ir com você.
Lennart e Otto acertaram
bastante na floresta.
Podemos pegá-los
na saída do restaurante.
Encurralamos no fogo cruzado
aqui e aqui.
Não teremos uma oportunidade
melhor, Markus.
Você vem comigo.
Nêutrons são um pouco
mais pesados que prótons.
Se fosse diferente,
átomos não teriam existido.
E sem átomos, não haveria vida,
nem nada...
- Temos que ir, Lennart.
- Certo. Aonde vamos?
Explico no carro. Vamos!
Não pode esperar
acabarmos a lição?
- Emmenthaler, vamos logo!
- Mathilde fez um bolo.
Terapia noturna para todos.
Vamos juntos...
- O que está dizendo?
- Pai, não o agarre assim!
- Não se meta, Mathilde.
- Por que sempre...
Cala essa boca, Mathilde!
Não se meta. Vamos.
Markus, não pode falar assim
com sua filha. O que é isso?
São armas?
O que vão fazer?
- Markus explicará no carro.
- Lennart, vamos!
Para que as armas? Não está
escuro para acertar algo?
- Não vai atirar em algo.
- Vamos para um tiroteio.
Isso é loucura, Markus.
Matar mais pessoas só o fará
ser baleado ou ir para a cadeia.
- E a Mathilde? Não pensa...
- Cala a boca.
- Otto, eu não iria lá...
- Não trará sua esposa de volta.
Vou parar o carro
e quebrar seu nariz.
Enfrentaremos isso como equipe.
E vamos para casa comer bolo.
Só estou dizendo
que ela está morta...
- Não vamos ter tiroteio?
- Qual é o problema dele?
Do Otto?
Ele tem vários...
Agora deve estar caído
inconsciente na ciclovia.
Ele perdeu a filha
num acidente de trânsito,
por isso ele pode ser sensível
com relações entre pai e filha.
Não se sinta mal,
foi há muitos anos.
Ele bateu numa árvore.
Foi como ele ficou
com o braço amolecido.
Foi em 12 de Janeiro
de 2002.
Ele acusou 0,92 ml de álcool
e teve a carteira suspensa.
Foi multado
em 28.342 Coroas.
- Também hackeia seus amigos?
- Não...
Otto nos contou isso.
Ele mencionou isso
algumas vezes.
E então lemos
sobre os detalhes.
Ele tem uma foto da esposa
e da filha em casa.
Então você se questiona, quando
alguém abre sua vida assim.
Preparem-se.
Você vai pela minha direita.
Lennart, você fica aqui.
Lennart não vem?
E aquelas garotas
motoqueiras?
Não pode ser.
Não disse
que estariam sozinhos?
Foi o que escreveram. Alguém
deve ter trazido as moças.
Então vamos voltar e comer
aquele bolo de banana, não?
Espere um pouco.
Fiquem aqui.
O que ele vai fazer?
O que diabos está fazendo,
cara?
Merda!
Perdão...
Me desculpe...
Eu não consegui.
Não sou bom nisso.
- Você é bom nisso, eu não...
- Tudo bem.
Não, não está.
Eles estão mortos agora.
Ele está morto.
Não é fácil
matar um ser humano.
Especialmente
pela primeira vez.
Não, eu não posso...
Não quero mais
ser parte disso.
Não quero mais isso,
nunca mais.
Não vai precisar. Mas pense
no motivo de fazermos isso.
Por que
estamos fazendo isso?
E se o rapaz caído lá
não tiver nada a ver com isso?
Ele tem! Cala essa boca.
Ele tem! Todos eles têm!
Tente pensar
no que eles fizeram.
Pense em quantas vidas
eles destruíram.
Meu Deus!
Emmenthaler?
Quer que ligue o rádio?
Gostaria disso?
Ouvir uma rádio tranquila?
Pronto.
- Pai?
- Estamos trabalhando, querida.
Certo. É que você falou daquele
Otto, com o braço detonado.
- Posso?
- Sim.
- Quem é Sirius Zen?
- Um gay que eu sigo.
Não o conheço.
Ele tem boas receitas.
- Bom dia.
- Bom dia, querida.
Bom dia...
O que aconteceu, Otto?
Você fez isso?
Você é doente!
Você deveria ter morrido,
não a mamãe!
Só queria dizer que seu pai
não fez isso. Eu caí.
Não minta para mim.
Você é péssimo nisso.
- Todos vocês são.
- Não se chateie com seu pai.
Talvez nem sempre acerte,
mas está tentando de verdade.
Então ele é péssimo
tentando.
Podemos concordar nisso.
Mas ele não está bem.
Não... Eu sei disso.
Tudo isso são eventos
que levam ao acidente?
E tudo começou
com o roubo da sua bicicleta?
Sim. Se minha bicicleta
não tivesse sido roubada,
nada teria acontecido.
Então minha mãe
não teria que me levar,
não importaria
que o carro não pegasse,
e não teríamos pego o trem.
E como a ligação do seu pai
afetou tudo?
Ele disse que não viria
para a casa.
Minha mãe se desapontou tanto
que sugeriu um dia de folga,
e que fôssemos
para a cidade.
Sabia que cada evento desses tem
sua própria cadeia de eventos?
Como assim?
Eu, por exemplo,
fui demitido naquele dia.
Então tomei o trem
mais cedo que de costume.
Mas precisa voltar
ao momento em que eu...
aprendi a oferecer o assento
a uma mulher.
E para o homem
que me ensinou isso.
Ele tem sua própria
cadeia de eventos.
Todos os eventos
têm seus próprios fios
que os ligam a outros eventos
e outras vidas em uma...
Não ao infinito, mas numa grande
e imensa equação.
Nem mesmo os computadores
mais poderosos seriam capazes
de processar
todos os dados,
e mesmo sendo
uma menina brilhante,
seu cérebro humano jamais
processaria uma fração disso,
e assim você nunca será capaz
de chegar a uma conclusão útil.
Isto nunca...
nunca fará sentido.
Enfim...
É perda de tempo.
Eu sei disso.
Repassei tudo um milhão de vezes
para descobrir uma razão.
- Mas não há nenhuma.
- Há, sim.
Há centilhões...
Mas não poderá
usar nenhuma delas para nada.
Às vezes sonho em encontrar
quem roubou minha bicicleta.
Eu o vejo subindo na bicicleta,
e então corro atrás dele,
e o capturo.
Mas também vejo que nada é culpa
dele. Não é culpa de ninguém.
É apenas mais fácil quando tem
alguém em quem você possa...
descontar.
É...
Minha mãe tinha sete filhos.
Mas os menores eram famintos...
e magros como palitos.
Congelávamos
quando vinha o inverno.
Então minha mãe vendeu
uma criança.
Então Palle me levou
para a Alemanha.
Ele me alugou...
Eu sou como uma bicicleta
em que todos podem subir
e dar uma volta.
Mas então fomos para casa
de férias, e eu conheci você...
Estávamos em casa há três dias,
antes de o matarem e me salvar.
Não pode estar certo.
Palle estava no trem,
uma semana antes.
Não. Não tem nada de trem.
Nós voamos para casa.
Mas não três dias antes.
Vocês devem ter voltado
da Alemanha antes disso.
Não. Nós aterrissamos
na Segunda-feira,
e vocês o mataram
na Quinta.
Tenho que checar uma coisa.
Fiz algo errado?
Não...
Não, não, não...
As-salaam-alaikum.
Minhas belas crianças.
É um lindo país.
Verde e plano como pizza.
Mas a comida
é uma decepção.
Papai comeu o pior sanduíche
do mundo.
Pior que o da vovó?
O atum estava velho
e molhado,
o pão era como
areia do deserto,
e peguei um suco que parecia
mijo de camelo.
Eu joguei tudo no lixo
e fui ao McDonald's.
Estava apenas 3,28% abaixo
É improvável que alguém parecesse
tanto com o irmão de Kurt Olesen.
Eu disse isso. Eu disse...
Disse várias vezes que o limite
biométrico não batia.
Você queria
que fosse verdade.
Não queria não.
Ele era engenheiro especialista
em componentes de trem.
Estatisticamente
seria impossível.
Então foi coincidência.
Não há nenhuma conexão.
Você a criou, Otto.
Você disse que o reconheceu
do trem.
Achei que tinha
reconhecido.
Devo ter ficado cego.
Então foi só um acidente.
- Lamento, Markus.
- Então quem foi?
O quê?
Se não foi ele, quem foi?
Quem foi?
Você disse
que não foi um acidente.
Mas é ele.
É ele... É ele.
- Markus, Markus...
- É...
Markus.
Markus, Markus. Markus.
Respire. Respire devagar.
O que está havendo?
- Com calma. Isso.
- Estou com medo.
- O que disse?
Eu entendo. Eu entendo.
Entendo bem.
Olhe para mim.
Olhe nos meus olhos.
Ela está morta.
Ela se foi...
É. Ela está morta.
Respire...
Venha, vamos. Isso...
Está tudo bem.
Há uma lenda ucraniana
sobre a coincidência.
É sobre Ljubaba Vasilkovna,
de Vitebsk.
Uma bela princesa
que sai para caçar ursos
na manhã seguinte à primeira
lua cheia da primavera.
Então um urso gigante a ataca
e arranca seu dedo numa mordida,
com seu precioso
anel de diamantes junto.
Muito triste para ela.
Mas então,
exatamente 10 anos depois,
na manhã seguinte à primeira
lua cheia da primavera,
na mesma densa floresta,
exatamente no mesmo lugar,
ela foi caçar novamente.
E desta vez, ela atirou
num grande urso velho...
E quando abriram
sua barriga,
não havia anel algum
lá dentro.
Nada.
Tá bom...
Bem...
Agora será realmente excitante
ver se a água começa a ferver.
Por que veio para cá, Otto?
Porque a polícia
não iria ajudar.
Ou talvez tenha vindo
porque negociamos o assento.
Porque era eu
quem deveria ter morrido.
Então vi Mathilde no hospital,
e ela pareceu tão desamparada.
E Lennart e Emmenthaler
só vieram junto?
Eles não têm muitos amigos.
Às vezes acho que pessoas com
problemas tendem a ficar juntas.
Como pessoas gordas,
para que pareçam menos gordas
quando estão juntas.
Fica mais fácil suportar.
Você também tem
com o que aprender a conviver.
Não sei com o que
deveria aprender a conviver.
Precisa aprender a viver
com sua esposa morta.
Por que tenho que fazer
isso?
Você precisa
de ajuda adequada.
Nada vai me ajudar.
- Não importa mais.
- Sim, mas...
Você tem a Mathilde.
Nunca devíamos
ter tido ela.
Antes dela chegar,
eu ainda acreditava que...
uma vez que tivéssemos filhos,
tudo faria sentido.
Mas você tem responsabilidade
para com sua filha.
É. Você foi muito responsável
com sua filha.
Não...
Eu não fui.
Porque eu era um idiota.
Só pensava em mim mesmo.
Mas não há um só dia
que eu não deseje...
que apenas mais uma vez...
pudesse encontrar para ela
sua escova de cabelo,
ou discutir com ela
se ela poderia ter um cachorro.
Ou ficar cansado por ela
não saber pôr o leite no lugar.
Não tenho nada
do que me orgulhar.
Mas você tem.
E eu olho para você e Mathilde,
e desejo ser você.
Então talvez nada mais
importe,
mas nada importará se não tiver
uma relação com ela.
Você não conhece a Mathilde.
Por isso não a entende.
Mas você precisa entender que
leva tempo para fazer sentido.
Leva tempo...
Mas você o tem.
Então use-o.
Lamento ter ficado com raiva
e ter levantado a voz.
Tudo bem.
Lamento pelo lance do nariz,
também.
- Oi.
- Sirius.
- É você?
- Sim.
Não, significa
"ligo depois".
- Me dê sua mão.
- O quê? Não!
Escute. Vou quebrar
um de seus dedos agora,
e então vai me dizer onde gravou
este vídeo do Otto Hoffmann.
Onde, quando...
Eu conto!
Só não quebre meu dedo.
Vou quebrar dois
porque me interrompeu.
Por favor, não.
Eu digo o que sei.
Vou quebrar três
por ser dedo-duro.
E agora serão quatro
por ser um bebê chorão.
É só um dedo.
Parece ótimo. Preciso.
Um grande trabalho, Mathilde.
Talvez possa quebrar
um pouco...
Corra para o quarto.
Se esconda debaixo da cama.
Não saia de lá,
não importa o que aconteça.
Entendido? De barriga.
- Alguém foi atingido?
- Sim, acho que no pé.
- O ombro. Do lado.
- Eu não fui.
- Eu também não.
- Emmenthaler, abaixe-se!
Consegui desviar da bala.
Incrível, na verdade.
Lennart, preciso de ajuda.
Venha.
As M10 estão no pé da escada.
Você vai mais rápido.
Está vendo?
- Por que você desmontou?
- Não importa. Jogue.
Olá.
Soldadinho!
Venha para a luz.
Soldadinho,
venha para a luz!
Venha ou eu estouro
a cabeça dela.
Ajoelhe-se,
e largue essa merda.
E o que está na calça.
Vamos acabar
com esse palhaço.
Merda, isso é o fim, cara!
O que diabos
eu fiz pra você?
Não tenha medo, querida.
Tudo vai ficar bem.
Vamos cuidar de você.
Vamos.
Vou chamar uma ambulância.
Não tenha medo.
Está com dor?
Não.
Estou congelando.
Já estão vindo, pai.
Estão vindo.
Devia ter ouvido você.
Acho que preciso de ajuda.
Me desculpe.
Pai...
Estão vindo num minuto.
Continue falando.
Me desculpe...
Pai.
Pai!
Pai...
O que é isto?
- É xadrez?
- É.
- Muito obrigado, Mathilde!
- De nada.
- Gostei mesmo.
- É a vez do Otto escolher.
Vamos ver o que temos aqui.
Este!
"Para Emmenthaler,
de Markus e Mathilde."
O que diabos é isso?
Uma trompa.
Pode conjurar com isso,
Emmenthaler?
Não, acho que não consigo.
O que eu devo tocar?
Quem se importa?
Toque qualquer porra!
Mas o quê?
Toque qualquer coisa,
Lennart.
Raios me partam se eu vou ouvir
isso na noite de Natal!
Pronto. Respire fundo.
Respire...
Você está de uniforme,
no jardim Tivoli...
- Estamos no gramado.
- Sim...
Bem... Eu sei que consegue.
CAVALEIROS DA JUSTIÇA
- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas