NETFLIX APRESENTA
1879 (12.º ANO DA NOVA ERA)
ESTAÇÃO DE YOKOHAMA
Vão magoar-se!
Rintaro!
Foi o senhor que vendeu um navio de guerra
ao Makoto Shishio?
Do que se trata?
Disseram-nos
que um traficante de armas de Xangai
está no comboio.
Que grosseria!
Este senhor representa...
Não devia começar por se apresentar?
É japonês?
É o Goro Fujita,
do Departamento da Polícia?
Ou é
o Hajime Saito,
antigo polícia do xogunato?
Também quer armas?
Vendo-lhe tudo o que quiser.
Navios de guerra,
metralhadoras Gatling, espingardas Snider.
Agora que a rebelião de Satsuma acabou,
tenho muita coisa.
Tragam-no.
De pé.
Eu não o faria.
Onde está o Battosai, o Assassino?
Porque pergunta a máfia de Xangai?
Ele ainda tem
as cicatrizes na cara?
O quê?
Então?
Ele ainda tem
as cicatrizes em cruz na cara?
Tem, não tem?
Ainda estão lá?
Acho que a minha irmã ainda o odeia.
Querem lutar, Shinsengumi?
Alto!
Pare!
Quer-me?
Sou todo seu.
Agarrem-no!
ASAKUSA, TÓQUIO
Desculpem.
Aquela noiva está linda!
Muito bem!
Olhem para aquilo!
Bem!
Todas estas novas modas ocidentais!
Um quimono branco seria lindo,
mas também gostaria daquele vestido.
Quantos casamentos pensas ter?
Prefiro os penteados antigos.
- Porquê?
- O quê?
Ficam bem nas cabeças antigas?
Kaoru?
Kaoru! Estás a olhar para o vazio.
Está a imaginar
que está a casar com o Kenshin.
És um miúdo inconveniente!
Deixa-te disso!
Kenshin.
É mesmo muito bonita.
Menina Kaoru?
O que se passa?
Descobre.
O quê?
MAI - ESCOLA PRÁTICA DE POLÍCIA
Avancem!
Finalmente começámos.
Muito bem.
Sr. Maekawa.
Chefe Uramura.
Vários homens do meu dojo
trabalham aqui como instrutores.
Sim?
A Restauração já foi há 12 anos.
Estes jovens nunca viram uma guerra.
O Japão enviou tropas para Taiwan
e agora para a Coreia.
Ainda estamos a discutir com a China
o nosso direito à posse de Okinawa.
Pode haver uma guerra contra a China
a qualquer momento.
SEDE DA POLÍCIA DE TÓQUIO
Obrigado por terem vindo.
Só dás problemas.
Confirme-me a transferência.
Ele quer que confirme a transferência.
Obrigado.
Vamos.
Porque raio libertámos
um chefe da máfia de Xangai?
Não o libertámos.
Foi posto sob a custódia do cônsul
nos termos do nosso tratado.
Por que razão deve a China
julgar uma violação da nossa lei?
Têm jurisdição.
Acontece o mesmo com um japonês na China.
Entre.
Lembra-se do Cho?
Um dos Dez Espadas de Shishio.
Tem estado a trabalhar
como agente infiltrado para nós.
Obrigado pela sua ajuda naquela altura.
Não confio em vira-casacas.
Meu Deus!
Não seja assim.
Ele ficará atento
ao que Xangai anda a fazer.
Já sabe o que fazer.
ESTUFADO DE CARNE DE VACA
AKABEKO
Tragam mais! Isto não chega.
Estou esfomeada!
Carne de vaca! Há quanto tempo.
Certo?
Aqui tem.
Ótimo!
Onde tens estado?
A esgrimir com os agentes
no dojo da polícia.
Estão cheios de trabalho por aqui.
A Tae faz-nos trabalhar muito.
Arranja um namorado, como a Kaoru,
e dou-te uma folga.
Tae, para com isso!
Sim?
Para, também!
Bem, vamos comer.
Está quente!
Ias engoli-lo de uma vez?
Cala-te.
Acalma-te, Kaoru!
Estou calma.
Estou tão cheio!
Porco!
E tu comes demasiada carne.
Ainda tens a cara vermelha.
Cala-te. Não estou a corar.
O que se passa?
Nada. Estou bem.
Já é tempo de te habituares à paz.
Quando quiseres, Kujiranami.
O tiro de abertura da vingança.
Que barulho foi aquele?
Mexam-se!
Afastem-se!
Saiam da frente!
Mexam-se!
Sr. Himura!
O que se passa, chefe?
O que se passa?
Alguém disparou um canhão contra a cidade!
Assaltaram um restaurante chamado Akabeko.
O Akabeko?
Veio da encosta de Ueno.
Vamos cercar a área.
Eles podem disparar outra vez.
Tenham cuidado.
Vou com o chefe.
Vejam como está o Akabeko.
- Está bem.
- Eu também vou!
Vamos!
O que se passa?
Tae! Tsubame!
Inspecionem a área!
Só se partiu uma árvore do santuário.
Nem sinal de um suporte para armas.
Devem ter usado a árvore
para suster o recuo.
Mesmo que apontassem e disparassem daqui,
certamente não atingiriam o Akabeko!
Chefe!
- Chefe!
- Sim?
Encontrámos isto.
"O Homem julga"?
Costumam ser "o Céu julga".
Nem isto sabem?
Não.
Alguém irá julgar no lugar do Céu.
JUSTIFICAÇÃO DE EXECUÇÃO
O xogunato e a Shinsengumi.
Ambos justificavam assim
os seus homicídios.
Então, isto significa...
Acho que alguém está a dizer
que, se o Céu não julgar,
eles o farão.
Compreendo.
Alguns descontentes ainda estão
insatisfeitos com o novo governo.
Não o podemos permitir.
- Sigam-me.
- Sim, senhor!
- Procurem em todos os cantos!
Tens alguém em mente?
Não.
O homem de Xangai?
Ele vendeu o navio ao Shishio.
Ele disse uma coisa.
"O Battosai ainda tem as cicatrizes?"
O HOMEM JULGA
CLÍNICA OGUNI
Ouçam!
Mais ligaduras!
Usámos tudo o que tínhamos.
Vou buscar mais.
Obrigado.
Acabei aqui.
- Pressiona esta ferida.
- Sim.
Megumi!
Como te estás a aguentar?
O melhor que posso.
Tae!
Tsubame!
Ela queimou-se
a tentar libertar as pessoas.
A Kaoru e a Yahiko acabaram de sair.
Está bem.
Que coisa para se fazer!
Mna. Kaoru? Yahiko?
Estão bem?
Sim. Fomos ver os feridos
na clínica da Megumi.
A Tsubame e a Tae?
Afinal, quem poderia ter feito
algo tão horrível?
Megumi, posso perguntar-te uma coisa?
O quê?
As cicatrizes do Kenshin.
Já são antigas. Porque não desaparecem?
Não sei.
Uma vez, fiz essa pergunta ao Dr. Oguni.
E então?
Era como uma superstição.
Ele disse que uma cicatriz
provocada por uma raiva justificada
não desaparecerá
até que essa raiva seja apaziguada.
Ainda estás acordado?
Sano.
O que se passa que desconhecemos?
Kenshin...
... compreendo muito bem
que não queiras preocupar a Kaoru,
o Yahiko e a Megumi,
mas...
... de certeza que me podes dizer.
Que barulho é este?
Sr. Himura. Abra!
Sr. Himura.
Venha depressa! O Dojo Maekawa!
O que foi?
Um ataque.
É um massacre. Veio a polícia,
mas não estão à altura!
- Eu vou!
- Não.
Voltarei de manhã. Fecha bem o portão.
Estás no comando.
Sr. Himura!
- Sr. Himura!
- O que foi?
O Chefe Uramura pôs guardas
no Dojo Kamiya e na clínica Oguni?
Não sabemos nada do chefe.
Vamos para lá agora.
Kenshin.
Deixa o Dojo Maekawa comigo.
Vai à casa do chefe.
Agradeço-te.
URAMURA
Larga isso ou disparo!
Idiota!
Achas que isso me vai deter?
Marido!
Quem és tu? O que queres?
Que raio se passa?
Quem é o próximo?
Maldito!
O que queres?
Relaxem!
Não ficarão sozinhas.
Podem morrer todos juntos.
Não! Mata-me a mim!
Não me odeiem por isto.
Em vez disso...
Odeias-me?
Muitas pessoas já me odeiam.
Na face esquerda, cicatrizes cruzadas...
Sr. Himura! Tenha cuidado!
Então, és tu?
Battosai, o Assassino?
Perfeito!
Diz-me.
Quem te está a usar para se vingar?
Um bom tipo.
Costumávamos ver
quem conseguia matar mais numa noite.
Era divertido.
Então, também tiveste
uma vida de vergonha.
Somos iguais.
Se procuras vingança,
lutarei o quanto quiseres,
mas não arrastes os outros.
Recordações dos meus dons divinos!
Sai daqui!
Ouçam!
Estão vivos?
Cheguei demasiado tarde!
O que aconteceu?
Sei o que estás a pensar.
"Quem são estes tipos?"
"Quantos são?"
"Quem é o líder?"
"Onde atacarão a seguir?"
Sofre, então.
Agora,
o Homem julga.
Sr. Himura!
Porquê?
Porquê nós?
O que se passa?
Battosai?
Estás a ver o fantasma da minha irmã?
Tu?
Não pode ser.
E se for?
Vais matar-me?
Como fizeste com ela?
Com essa espada imunda?
Já passaram 14 anos.
Fui para Xangai, quase morri lá e ascendi
ao topo da máfia de Xangai.
Todo este tempo,
a planear regressar e vingar a minha irmã.
Aguarda.
A sentença do Homem está próxima.
Os homens que estão comigo
também te odeiam.
E somos capazes de tudo.
Battosai...
Não te quero causar apenas dor.
Quero que sofras.
O Kenshin está aqui.
O que vem a ser isto?
Kenshin.
Kenshin!
Bem-vindo, Kenshin.
Vou descansar um pouco.
Algo não está bem.
Nunca o tinha visto tão atormentado.
Tóquio
está em alerta máximo.
O dojo do instrutor de esgrima Maekawa
foi atacado ontem à noite.
Assim como a casa do Chefe Uramura.
A maioria dos agentes
que reagiram ficou ferida.
Não sabemos quem eram os assaltantes.
Contudo,
isto é claramente
uma provocação à polícia.
A nossa dignidade está em jogo.
Temos de manter a ordem pública em Tóquio!
Não foi fácil, mas encontrei-o.
O arsenal deles.
Ocuparam um local em Yokohama.
Um homem chamado Wu Heixing.
Um milionário de Xangai.
A falta de escrúpulos faz bons espiões.
Muito obrigado!
Eu era um dos Dez Espadas.
Como se fosse mesmo trabalhar
para o novo regime!
Depois do que aconteceu ontem,
temos 30 companheiros no complexo.
Entrem.
Há quanto tempo, chefe.
Heixing?
Quando voltaste de Xangai?
Disseram-me que estava
a terminar o que veio fazer.
Só queria garantir
que se lembrava do nosso acordo.
Lembro-me.
Quando eu terminar,
a organização será tua.
Armas, ópio... faz o que quiseres.
O Japão será teu.
Boas notícias, Tomoe.
Finalmente,
chegou a hora do Céu julgar o Battosai.
Enishi... tu não!
Não sabias?
Disseram que te tinham dito.
Vai para casa, Enishi.
És filho da nossa família.
- Não te metas nisto.
- Que se lixe a família!
É a ti que eu quero...
Vai para casa, Enishi.
Porquê?
O que aconteceu?
Porquê protegê-lo? Ele é teu inimigo!
Ele roubou a tua felicidade.
Devias querer vingança!
DOJO KAMIYA
Ontem, depois de terem saído,
o Yahiko disse...
... que estava farto de ser fraco.
À sua maneira,
sente que vai haver problemas.
Está a tentar ficar mais forte.
Então, tenho de falar com todos.
Mna. Kaoru, reúna toda a gente.
Ontem à noite, o Dojo Maekawa
e a casa do Chefe Uramura foram atacados.
Tudo para se vingarem de mim.
Para se vingarem de si?
O ataque ao Akabeko também.
Foram planeados por um homem
chamado Enishi Yukishiro.
Irmão da Tomoe Himura,
a minha esposa, que apunhalei até à morte.
Enquanto o xogunato caía...
... quando...
... fiquei com estas cicatrizes.
Mulher!
Serve-nos uma bebida.
Andamos pelas ruas a arriscar
as nossas vidas por pessoas como tu.
Quioto não é um lugar
para falsos patriotas.
És meu!
Pensei em vir agradecer-lhe.
Faz mesmo...
... chover sangue.
Eu fico contigo...
... mais um pouco.
O que é a felicidade?
Sinto que viver aqui contigo
respondeu-me a esta pergunta.
Eu estava
noiva para casar.
Antes do casamento,
na agitação de Quioto,
ele fez o sacrifício supremo.
Se queres vingança,
aproxima-te do Battosai
e descobre tudo o que puderes sobre ele.
Encontra os pontos fracos dele.
Tomoe,
a felicidade que perdeste uma vez...
... não voltarás a perder.
A 5 de abril,
antes do nosso casamento,
o Kiyosato fez o sacrifício supremo.
Não posso morrer!
Amo uma pessoa.
Quero vingar o Kiyosato.
Tomoe...
... também estás zangada.
Estás bem?
É a primeira vez
que ouvimos falar desta Tomoe.
Sim. É uma surpresa.
Mas tenho pena dela, de alguma forma.
Talvez ela tivesse um coração puro.
Odiava-se por se ter apaixonado
pelo homem que lhe matara o primeiro amor.
E depois...
... talvez quisesse que ele a apunhalasse.
Tenho a certeza
de que o Kenshin nunca esquecerá a Tomoe.
Amar alguém assim tão profundamente...
... e...
... matá-la com as próprias mãos.
Não há como esquecer algo assim.
Mas tu
e o Kenshin estão vivos.
Se estão vivos,
podem seguir em frente juntos.
Agora que a Tomoe morreu,
isso é algo que ela não pode fazer.
Vai lá. Vai ter com ele.
Kenshin.
Mna. Kaoru.
Sei que odeia incomodar as pessoas.
Pensei que ia desaparecer outra vez.
Obrigado.
Uma joia atrás da outra!
Bem!
Uma espada chinesa wodao!
Nunca tinha visto nenhuma.
O que foi? Estou ocupado.
Tu?
O ladrão de espadas que perdeu
contra o Battosai e mudou de lado?
Caçador de espadas!
Que seja.
Mandei a Polícia ao local errado,
tal como me disse aquele chinês, o Wu.
Isso merece uma recompensa.
É uma ótima espada!
Pode magoar-te.
O equilíbrio é diferente
do das espadas japonesas.
Pareces seguro de ti.
Também odeias o Battosai?
De repente,
apetece-me experimentar a lâmina.
DOJO KAMIYA
Obrigado pelos vossos esforços
neste último ano.
Obrigado, mestre!
Destroçar!
- Sim!
Façam uma pausa e depois limpamos!
Agora,
o Homem julga.
Porquê?
Porquê nós?
O HOMEM JULGA
Olá!
Misao!
Como estás?
O que fazes aqui? Vieste de Quioto?
Demorou tanto! Tóquio é tão longe!
Claro que é. Vieste sozinha?
O Aoshi também?
O Himura está aqui?
Então, o que vos traz por cá?
O sacerdote do Templo Suikoji
ouviu do falecido pai dele que o Himura
teve algo que ver com a morte do Ancião.
Parece que o pai
conhecia o Himura.
Imagina!
O Battosai a lutar ao lado
dos Vigilantes Ocultos do xogum!
O destino age de maneira estranha.
O Himura vive tranquilamente em Tóquio.
Compreendo.
Se lhe for oportuno,
pode levar-lhe uma mensagem?
O meu pai tinha o diário da falecida
mulher dele e gostaria de devolvê-lo.
Ele falava muitas vezes com o meu pai
sobre como aquele
que tinha matado tantas pessoas
devia levar a sua vida.
Ou mesmo se ainda devia viver.
Toma.
Isto é o diário da Tomoe?
Sabias da existência dela?
Já o leste?
Não posso fazer isso!
De certeza que é importante para o Himura,
portanto, trouxe-o.
DEVOÇÃO DE VIVER EM PLENA VERDADE
Os Vigilantes disseram-me
uma coisa interessante.
Disseram que, em dezembro,
vai chover sangue em Tóquio.
E o Battosai será o responsável.
ZONA INDUSTRIAL DE YOKOHAMA
Brigada 2, contornem pela esquerda.
Brigada 3, vigiem a porta das traseiras.
Vamos rapidamente.
Sim, senhor.
É uma maldita armadilha!
Isto deve dar-nos algum tempo.
O que é isto? Um novo jornal?
O que é?
O HOMEM JULGA
O que é aquilo?
Olha!
Que barulho é este?
O mesmo que o anterior.
Capitão Aoshi!
Tenho de ir!
Que comece o festival!
Venham dar cabo de nós.
Segue aquilo.
Faz o que tiveres de fazer.
Entendido.
A sentença do Homem está próxima.
Os homens que estão comigo
também te odeiam.
E somos capazes de tudo.
Battosai...
Não te quero causar apenas dor.
Quero que sofras.
Estás bem?
Obrigada!
Depressa!
O Battosai está aqui?
Isto é por ele!
Vai.
Lá em cima! Depressa!
Obrigado!
Quem és tu?
Os poderes malignos
enterrarão os malfeitores nas trevas.
Como o último capitão
dos Vigilantes Ocultos,
esta é a minha missão.
Quem quer que sejas,
não te metas no caminho do Mumyoi.
Não fiques aí parado!
Tu também!
Quem és tu?
És tu?
O cunhado do Kenshin?
Ele não está aqui.
Mas,
se vieste procurar uma luta,
vou proporcionar-te uma.
Vais?
Falas demasiado
para quem tem uns óculos tão pequenos!
Capitão Aoshi!
Queremos o Battosai!
Não a vocês!
Sanosuke!
Malta, quando estão numa luta,
usem a cabeça!
Capitão Aoshi!
Capitão Aoshi.
Ele protegeu-me.
Está tudo bem?
Obrigado!
Capitão Aoshi!
Raios!
Espera, Battosai!
Acaba comigo.
Para restaurar o imperador,
roubaste o nosso orgulho de samurais.
Negaste-nos...
... uma morte honrada.
Então, agora...
... com essas mãos...
Concede-me isso agora!
Em certa medida,
deves-me isto!
Trespassa-me!
Desculpa.
Jurei que com esta espada
nunca voltaria a matar.
Vive, nesta nova era.
Pare!
Então, corta-me este braço, pelo menos!
Venha calmamente!
Porque se ainda o tiver...
Battosai!
Mata-me! Por favor!
Sano!
Ken...
A Kaoru...
Desculpa.
Desculpa!
Ele levou a Kaoru.
Não o consegui impedir.
Não pude fazer nada...
... senão ver.
Agora estás melhor.
Espera!
Não lhe toques!
Não te preocupes.
Yahiko!
"A devoção de viver em plena verdade"?
Isso é uma parvoíce.
É o Enishi Yukishiro?
E se for?
Matar o Kenshin ou a mim
não trará a Tomoe de volta.
Simplesmente perderá a sua alma,
prisioneiro da sua fúria.
Como a conheces?
Ouviste isso...
... do Battosai?
O nome da minha irmã?
Aqui, vou executar a sentença do Homem.
Não tens como fugir.
A sentença do Homem requer a tua morte.
A Tomoe não quereria isto.
Silêncio.
Como o saberias?
Morre!
Não digas o nome dela. Morre!
Porquê?
Porque pareces tão triste?
Porque não sorris?
DEVOÇÃO DE VIVER EM PLENA VERDADE
O homem que conheci,
é um viajante chamado Kenshin.
Vaguear é a saída fácil.
Para te ajudar, porque havia de ser?
Esta espada
é para si.
A tua vida
não te pertence só a ti.
Preocupa-te com a tua vida
antes de te preocupares com a dos outros.
Não posso deixá-lo morrer agora.
Vou protegê-lo,
apesar de me custar a vida.
Kenshin!
Vai-se embora?
Yahiko...
... cuida do Sano.
O primeiro que o encontrar mata-o.
Está bem?
Faz como quiseres.
Vamos.
Chamou?
É um pouco cedo,
mas a organização é tua.
Porquê?
A minha guerra privada
está quase a acabar.
Não é assim tão fácil, chefe.
A polícia japonesa já sabe
da existência deste lugar.
Se perder e o prenderem outra vez,
o nosso governo não será...
Heixing!
O que disseste?
Achas que posso perder?
Não, nunca.
Sai daqui.
Mais uma palavra e mato-te também!
Está a acobardar-se?
Cala-te!
Matamos o Battosai e o Yukishiro também.
Sr. Wu.
Obrigado pela ajuda em Quioto.
Parece que tem um trabalho para mim.
Tu! Alto!
Alto!
Então, és o Battosai?
Temos estado à espera.
Himura!
Não guardes isto só para ti!
Mna. Misao!
Por Aoshi Shinomori,
capitão dos Vigilantes Ocultos de Edo,
a Misao Makimachi está contigo!
Este é o meu trabalho.
Kenshin!
Sano?
Saiam da frente!
Kenshin, vai!
Vai, Himura!
Vai!
Raios!
Vai à volta!
Não tenho tempo para brincar.
"Brincar"?
Como te atreves?
Tenho aqui o meu trunfo!
O melhor dos assassinos
dos Dez Espadas, Sojiro Seta!
Façam o vosso pior!
Tu!
Há quanto tempo, Sr. Himura.
O que estás a fazer?
Também me tornei viajante.
Depois da vitória do Sr. Himura,
a minha vida perdeu o sentido.
Já não pego numa espada há muito tempo,
mas devo ser melhor do que vocês.
Apanhem-nos! Matem-nos aos dois!
Foi divertido.
É bom não ter
de me preocupar com as costas.
Força, Sr. Himura.
E mostre-me
como essa espada corta os ódios antigos
e liberta os que estão presos no passado.
Agradeço-te.
Vamos.
Então, estás aqui...
... Battosai.
Desculpa fazer-te esperar.
Onde está a Kaoru?
De facto,
pergunto-me onde estará.
Enishi...
... é natural que queiras
vingar a tua irmã.
Mas para de envolver as outras pessoas.
O teu inimigo sou apenas eu.
Só eu carrego a culpa.
Cala-te!
Não és só tu, são todos.
Os teus amigos, todos com quem falas
e todo este país de merda que criaram!
Tomoe...
... chegou a hora, finalmente.
A sentença do Homem está próxima.
Então, Battosai?
A tua ferida dói-te como a da minha irmã?
Tenho a certeza que não!
Morre!
Só a morte pode expiar
o pecado de homicídio.
Contorce-te em agonia
e morre em arrependimento e desespero!
É a única maneira de te redimires!
Levanta-te!
Isto não expia
o teu crime.
Levanta-te, Battosai!
O que se passa?
Não aguentas mais?
Então, mata-te.
Vira essa imitação de espada
de lâmina invertida contra ti...
... e morre.
Maldito.
Matas mais do que consegues contar
e tens medo de te matares?
Battosai!
Pensei muitas vezes em morrer.
Mas eu sabia que a minha morte
nunca expiaria os meus pecados.
Para de dizer disparates.
Ainda não sei...
... como me redimir.
Mas agora...
... pelos meus amigos...
... e pela paz que a Tomoe queria...
... Enishi...
... tenho de te parar.
Enishi,
estás a ver a Tomoe...
... a sorrir?
Como pôde a minha irmã
apaixonar-se por ti?
O que sentes por ela não está errado.
Nem o teu ódio por mim.
Mas a forma como vives
está muito errada.
Acaba com isto.
Tomoe.
Battosai!
Maldito!
Enishi.
Lamento muito.
Achas que sou uma anedota!
Vou matar-te!
- A todos vós!
- Não!
Sai da frente.
Maldito!
Heixing!
Não te intrometas!
Não!
Pare!
Vai matá-lo!
Vai!
Obrigada por protegeres
a Mna. Kaoru.
Não.
- Não!
- Kenshin.
Eu queria proteger...
Aquela que eu queria proteger...
Tomoe!
Raios!
Enishi Yukishiro, chegou isto para ti.
PARA O ENISHI YUKISHIRO,
APROVADO PELO CENSOR
ESTE DIÁRIO DEVE FICAR CONSIGO
PELO BEM DA SUA IRMÃ, REZO PARA QUE VIVA
KAORU KAMIYA
Ele é o homem que me roubou a felicidade
e o homem
que me trouxe a felicidade novamente.
Ele voltará a matar.
Mas depois de toda a mortandade,
tenho a certeza de que vai preservar
muito mais do que matou.
Não posso deixá-lo morrer agora.
Vou protegê-lo,
apesar de me custar a vida.
VOU PROTEGÊ-LO, APESAR DE ME CUSTAR A VIDA
- Dez!
- Um!
- Dois!
- Três!
DEVOÇÃO DE VIVER EM PLENA VERDADE
- Quatro!
- Cinco!
- Seis!
Não exageres.
Está calado.
Isso doeu!
Não exageres.
O que disse à Tomoe?
Obrigada, acho eu.
No fim, o Enishi salvou-me.
Mas, agora, acho que era a Tomoe
que olhava por mim.
Enishi Yukishiro.
Pergunto-me como estará.
Ele também terá de se redimir.
Não com a morte, mas com a vida dele.
Até que o faça,
a Tomoe não sorrirá na mente dele.
Kenshin...
... o que disse à Tomoe?
O mesmo que a Mna. Kaoru.
Obrigado.
E também
desculpa e...
... adeus.
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
DURANTE AS GRAVAÇÕES DESTE FILME
Legendas: José Macedo