UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
Quando os barcos estão no mar…
… e surgem problemas,
podem atirar-nos borda fora.
É perigoso fazer este documentário.
É muito arriscado.
Se tem medo de morrer, vá para casa.
O meu nome é Ali.
Aquele sou eu.
Sempre me senti fascinado
por golfinhos e baleias.
Porém, a minha obsessão com o mar
nasceu ao ver documentários
de pessoas como Jacques Cousteau,
David Attenborough e Sylvia Earle.
Os filmes deles
abriram-me os olhos para um novo mundo
cheio de beleza, cor e vida em abundância.
Sonhava vir a explorar o mar
como eles tinham feito
e filmar os seres vivos extraordinários
que viviam sob as ondas.
Saí da universidade
e fui trabalhar noutros documentários,
mas, aos 22 anos, decidi fazer um filme
sobre como os oceanos eram incríveis.
Albergam 80 % de toda a vida na Terra.
Como a grande maioria dos mares
continua por explorar,
para mim, os oceanos eram
uma fonte indestrutível de inspiração.
Mas, pouco depois de começar o projeto,
a visão romântica que sempre tive do mar
mudou por completo.
A baleia encalhada
encontra na costa esta semana
tinha mais de 30 sacos de plástico
no estômago.
É a 29.ª baleia desta espécie a ficar
encalhada na Europa na última quinzena.
Nunca se viram tantas baleias encalhadas
nos últimos cem anos.
No Reino Unido, quatro outras morreram
após ficarem encalhadas nos últimos dias.
Quando surgiram notícias
sobre baleias encalhadas,
até na costa sudeste de Inglaterra
onde vivia,
tive de confrontar
um lado da história que desconhecia.
Qual era o tamanho
do nosso impacto no mar?
Ver estes animais encalhados
cheios de plástico foi devastador,
não só por serem muito inteligentes,
mas também porque ajudam
a manter os oceanos vivos.
Quando os golfinhos e as baleias emergem,
fertilizam plantas marinhas
conhecidas como fitoplâncton,
que, anualmente, absorve, quatro vezes
mais dióxido de carbono do que a Amazónia
e gera 85 % do oxigénio que respiramos.
Num mundo atento ao carbono
e às alterações climáticas,
proteger estes animais
era proteger o planeta.
Percebi que, se os golfinhos
e as baleias morrerem, os oceanos morrem.
Se os oceanos morrerem, nós morremos.
Com tantas baleias encalhadas,
o futuro não era promissor.
O plástico invadiu
todos os mares do mundo.
Há grandes depósitos de lixo à deriva
que se acumulam no oceano,
como a Grande Ilha de Lixo do Pacífico.
Atualmente, o equivalente
a um camião do lixo de plástico
é deitado ao mar de minuto em minuto,
juntando-se às mais de 150 milhões
de toneladas que já lá estão.
Estes plásticos dividem-se em pedaços
mais pequenos chamados microplásticos,
que já são 500 vezes mais
do que as estrelas na Via Láctea
e estão a infiltrar-se
em todos os seres marinhos.
No fundo, os nossos oceanos
tornaram-se sopas de plástico tóxicas.
O pior é que eu era parte do problema.
Apesar de assinar petições
e subscrever a newsletters,
não fazia nada
para proteger o que adorava.
A partir daí, fiz o que qualquer
aspirante a Jacques Cousteau faria:
tornei-me polícia do plástico.
Doei a todas as organizações que consegui,
limpei praias e comecei a andar sempre
com talheres reutilizáveis e um termo.
A minha missão era travar
o uso de escovas de dentes,
palhinhas, talheres, garrafas, sacos
e outros plásticos de uso único.
Não ia parar até que me ouvissem.
- Seaside Fish and Chips.
- Olá. O meu nome é Ali.
Podem não usar palhinhas de plástico?
Elas matam baleias e tartarugas.
Estou?
Isso não me impediu
de lutar contra o plástico.
É a minha primeira praia. Em uma hora,
enchi três sacos com plástico.
Há embalagens, talheres, palhinhas.
Há de tudo.
Até encontrei o Nemo.
Vou para a próxima praia.
Mas, por muitas praias a que fosse
e muito lixo que recolhesse,
havia sempre mais plástico
e mais animais a dar à costa.
Passei meses nisto.
Perguntava-me se era a melhor forma
de salvar a vida marinha
quando encontrei isto.
O Japão confirmou
que vai retomar a caça comercial à baleia
e vai sair
da Comissão Baleeira Internacional.
A frota de baleeiros do país
rumou para a Antártida na terça.
Tóquio afirma que planeia caçar
apesar da proibição mundial.
Hoje acordei e vi isto.
O governo japonês
quer retomar a baleação na Antártida.
Sabia que morriam golfinhos
e baleias por causa do plástico,
mas nunca imaginei que seriam caçados
por uma indústria
que só existia nos livros de história.
Pesquisei e descobri que a baleação
foi proibida no mundo em 1986.
Porém, vários países
continuaram de forma clandestina,
sendo o Japão o mais conhecido.
Era um grande desafio logístico
filmar a baleação na Antártida.
Contudo,
encontrei uma zona no sul do Japão
onde ainda se via esta indústria da costa:
um local chamado Taiji, onde, anualmente,
mais de 700 golfinhos e baleias são
agrupados numa enseada e assassinados.
Queria descobrir se a baleação do Japão
era uma maior ameaça do que o plástico.
Reuni-me com um dos poucos ativistas
que está envolvido neste assunto
há anos: Ric O'Barry.
FUNDADOR
O governo japonês faz de tudo
para que ninguém saiba disto.
Quem for lá sem saber o que está a fazer
pode acabar preso
e assim ficar durante muito tempo.
Eles tentam livrar-se de quem se opõe
à guerra contra os golfinhos.
Mal chegamos a Taiji,
a polícia aparece-nos logo à frente.
Vão ao nosso hotel,
seguem-nos para todo o lado.
A yakuza, os conservadores, o governo
e os pescadores estão todos contra nós.
Há escutas no quarto.
A televisão tira-nos fotos
quando estamos no quarto.
Querem saber o que acontece
quando vamos a Taiji?
Temos esta gente toda
de olho em nós a pensar:
"Como eliminamos esta gente?"
Se é tão arriscado
e há outras coisas a afetar os oceanos,
como o plástico, porquê ir a Taiji?
Filmar em Taiji é muito importante.
Se não conseguimos resolver isto,
como vamos salvar os oceanos?
Como? Nem isto conseguimos resolver.
Isto é enorme.
Tinha tantas perguntas.
Mas à caça ao golfinho ia começar
e perceber o que se passava em Taiji
iria dar-me uma ideia mais completa
sobre como salvar os oceanos.
Ou ficava em casa
a apanhar lixo nas praias,
ou arriscava e ia descobrir
se havia uma ameaça maior ao mar.
Deixei outros projetos,
arrumei as câmaras, convenci a Lucy,
a minha companheira, a vir comigo
e, decididos a expor
o que se passava com os oceanos,
apanhámos um voo para o Japão.
SUL DO JAPÃO
CARRO DA POLÍCIA À PAISANA
E POLÍCIA DE TAIJI
- Aonde vão?
- Chegámos agora. Vamos visitar a zona.
- Férias?
- Sim, viemos passar férias.
- Conduza com cuidado.
- Obrigado.
Que raio?
A partir daí, fomos seguidos pela polícia,
por serviços secretos, polícias à paisana
e pela Guarda Costeira para todo o lado.
QUARTO DE HOTEL EM TAIJI
É a polícia?
Sim, estão ali. Saímos pelas traseiras.
ENCOSTA ACIMA DA ENSEADA
Chegámos a Taiji
e, logo pela manhã, viemos ao porto.
Os barcos foram para o mar.
Eram 13 ao todo.
Passaram horas fora.
Voltaram em formação
e a soltar fumo preto das chaminés.
Bateram com varas na água
para assustar um grupo de golfinhos
e aproximá-los da costa para os levar
para a enseada aqui por baixo.
É impossível ver o que se passa.
Há muitos salpicos.
Há pessoas a lutar contra os golfinhos.
Não querem que filmemos.
A polícia anda à nossa procura.
É difícil filmar assim.
A caça ao golfinho em Taiji
continua a ser apoiada…
FUNDADORA
… segurada e financiada
pelos parques aquáticos.
Um golfinho vivo é muito caro.
Por isso lucra-se muito
ao apanhar golfinhos e baleias jovens
e vendê-los a parques aquáticos.
Viver em cativeiro em tanques de betão
tira-lhes todos os prazeres da vida deles.
Não conseguem fazer o que precisam fazer
e são obrigados a fazer
o que não querem fazer.
Sempre tinha gostado
de ir a parques aquáticos,
mas nunca me tinha perguntado
como tinham ali chegado.
Ao descobrir
que estavam ligados à baleação,
jurei que nunca mais iria
a um desses parques.
Os dias em Taiji eram sempre iguais.
Vimos os barcos a partir,
os golfinhos a chegar
e a captura e matança do grupo
vezes sem conta.
Num abrir e fechar de olhos,
uma semana passou,
mas continuávamos sem saber
porque os matavam.
Golfinhos mortos não fazem truques.
Lucy, repete o que descobriste.
Estive a fazer as contas dos dados
e, entre 2000 e 2015, por cada golfinho
capturado, mais de 12 foram mortos.
Não faz sentido.
Porquê matar estes golfinhos todos?
Se a caça aos golfinhos em Taiji
é motivada pela indústria dos cativeiros,
porquê matar os golfinhos
que não são para cativeiro?
Não há muitas razões para os matar.
Não se consome carne de golfinho.
Porque não devolvê-los ao mar?
A resposta é: controlo de pragas.
Os pescadores pensam nos golfinhos
como competição.
Pensam que eles comem muito peixe
e que, se se livrarem deles,
haverá mais peixe para pescar.
No fundo, a morte dos golfinhos
é uma reação à sobrepesca que há em Taiji.
Se os golfinhos
eram culpados pela sobrepesca,
boicotar parques aquáticos
não ia parar a matança.
Para descobrir mais, visitámos
um porto de pesca perto de Taiji.
KII-KATSUURA
SUL DO JAPÃO
Porém, quando chegámos, percebemos
que não era um porto de pesca qualquer.
Ali. Ali, o que foi?
É tudo atum.
É a indústria do atum.
Fomos parar a um dos maiores
portos de atum do mundo,
que recebia atum-rabilho,
o peixe mais caro da Terra.
Eram vendidos no mercado de peixe
por mais de três milhões de dólares cada.
ESPÉCIE AMEAÇADA
Tinha lido sobre eles.
Eram as chitas do oceano.
Tinham sangue quente
e aceleravam mais do que um Ferrari.
Mas, devido aos preços altos, só estavam
a acelerar em direção à extinção.
Atualmente, restam menos de 3 %.
Há poucas décadas, prosperavam.
Não é só atum-rabilho,
são todas as espécies.
Há de tudo aqui.
Vendem-nos no mundo inteiro.
Lucram 42 mil milhões de dólares por ano
e a sobrepesca ameaça isso.
Claro que culpam os golfinhos.
A desculpa de matarem golfinhos
porque comiam muito peixe era mentira.
Na verdade, matavam golfinhos
como bodes expiatórios da sobrepesca.
Assim, podiam continuar
na indústria milionária do atum
e eliminar
a sua responsabilidade ecológica.
Uma das maiores empresas de atum
do mundo pertencia à Mitsubishi,
que controla 40 %
do ameaçado atum-rabilho.
Como estavam sediados no Japão,
fizemos uma visita-surpresa à sede.
Queríamos fazer uma entrevista.
Porque é que a vossa empresa está a matar
uma espécie ameaçada e golfinhos?
- A nossa empresa recusou, por isso…
- Pois.
- A vossa empresa recusa dar entrevistas?
- Sim.
Pediram-nos para desligar as câmaras
e irmos embora.
Voltámos ao porto de pesca, onde reparei
que havia mais espécies de renome.
Havia tubarões por todo o lado
e estavam a cortar-lhes as barbatanas.
Desligue a câmara!
Desligue.
- Desligue.
- Porque não quer que filme?
O comércio de barbatanas de tubarão
é uma indústria milionária
e muitas vezes está associada
a atividades criminosas e mafiosas.
ATIVISTA PELOS TUBARÕES
Não querem pessoas a espreitar e a filmar
porque não querem ser expostos
pelas ilegalidades que cometem.
Há tubarões a ser mortos
pelas suas barbatanas.
São enviadas para a Ásia,
sobretudo para a China,
pela sopa de barbatana,
que é um símbolo de estatuto.
Não tem benefício nutritivos,
não tem grande sabor
e pode custar mais
de cem dólares por dose.
Ver tantos tubarões sem barbatanas
e ser expulso do porto por filmar
deu-me vontade de descobrir mais.
Já tínhamos descoberto tudo
sobre a caça ao golfinho
e decidimos investigar os tubarões
para perceber
o impacto desta indústria nos oceanos.
A um mar de distância do Japão
fica Hong Kong,
a Cidade da Sopa de Barbatana.
Deparámo-nos com ruas cheias de barbatanas
a serem descarregadas
em grandes quantidades.
Tentámos filmá-las de perto,
mas a reação foi a mesma.
Não.
Não podemos filmar?
Vai dar-me com o banco?
Já estamos a ir.
- Proibido filmar?
- Sim.
Porque está a filmar?
Porque está a tirar fotos?
Não tem autorização. Apague a foto.
Apague.
Filmar na cidade
era mais difícil do que pensávamos.
Para ver as barbatanas de perto,
arranjámos câmaras de espionagem.
CÂMARA DE ESPIONAGEM
Tinha medo de tubarões em miúdo.
Não devíamos ter medo
de ter tubarões no mar.
Devíamos ter medo de não os ter lá.
Eles mantêm os oceanos
e o número de peixes saudáveis.
Mantém os ecossistemas e os recifes vivos.
Se os tubarões
forem mutilados até à extinção,
o oceano torna-se um pântano.
Sabem quem morre depois?
Nós.
Ninguém espera que eu defenda os tubarões.
Fui atacado por um tubarão
após 12 anos nas Forças Armadas.
Estava num exercício de contraterrorismo
quando um tubarão-buldogue me atacou.
Mas o saber põe fim ao medo.
Tive de aprender
sobre a situação dos tubarões
ao trabalhar com a indústria
cinematográfica na última década.
Afinal os tubarões eram tão importantes
quanto os golfinhos e as baleias
para manter os oceanos vivos.
Pela primeira vez, os tubarões estavam
à beira da extinção por nossa causa.
Tal como o atum-rabilho,
o número de tubarões diminuía.
Espécies como o tubarão-raposo,
o tubarão-buldogue e o tubarão-martelo
tinham perdido 80 a 90 %
da sua população nas últimas décadas.
Isto também causava a morte
de outras espécies improváveis.
Desde que monitorizamos aves marinhas,
ou seja, desde 1950…
OCEANÓGRAFO
… o número de aves marinhas diminuiu 70 %.
Se virmos como se alimentam,
percebemos o porquê.
Elas mergulham no mar
e apanham peixes que estejam à superfície.
Elas saem-se melhor
quando peixes predadores
levam cardumes para a superfície
onde as gaivinas os apanham.
Ao sobrepescar os predadores,
eles deixam de guiar os cardumes,
criando escassez de comida para as aves.
A perda de peixe em todos os oceanos
leva-nos a competir com as baleias,
os golfinhos e as aves por comida.
Isso faz com que diminuam
ainda mais em número.
Os tubarões são predadores de topo.
Estão no topo da cadeia alimentar.
Estão no nível um.
COFUNDADOR
Comem os do nível dois.
Os fracos, os doentes…
Quando eliminamos o nível um,
há sobrepopulação do nível dois.
O nível dois come o três.
A sobrepopulação vai levá-los a acabar
com a fonte de alimento, o nível três.
O nível dois vai ficar sem o que comer
e vai ficar extinto.
É assim até ao final da cadeia alimentar,
até aos pequenos organismos.
Quando se fala em salvar tubarões
e da importância deles,
apesar de as pessoas não gostarem deles,
são essenciais para os oceanos.
Os tubarões matam, em média,
10 pessoas por ano em todo o mundo.
Comparativamente, matamos
entre 11 mil e 30 mil tubarões por hora.
O que é de loucos
é que quase metade são mortos
como pesca acessória na pesca comercial.
São atirados de volta para o mar.
A pesca acessória é os seres marinhos
apanhados na captura da espécie-alvo.
Chocou-me descobrir
que, anualmente, 50 milhões de tubarões
são apanhados em redes assim,
com os nossos peixes preferidos.
Estima-se que 40 %
dos seres marinhos apanhados
são devolvidos ao mar
por serem pesca acessória.
A maioria morre
ainda antes de entrar na água.
Banir a sopa de barbatana é só uma parte.
O problema é que comer peixe
é tão mau ou pior
do que o comércio de barbatanas.
O comércio de barbatanas
é quase só na Ásia,
mas toda a gente no mundo come peixe.
A pesca acessória
é a vítima invisível da pesca.
CAPITÃO
A indústria chama-lhe "pesca acidental",
mas não é nenhum acidente.
Ela é tida em conta na economia da pesca.
Nas pescarias em que percebemos melhor
a pesca acessória,
os números são alarmantes.
Para dar um exemplo,
na Islândia, uma pescaria de um mês
apanhou 269 botos,
umas 900 focas
de quatro espécies diferentes
e cinco mil aves marinhas.
Isto foi só uma pescaria
numa zona da Islândia.
Se pensarmos mundialmente,
o número de pesca acessória é enorme.
Para piorar, esta pescaria destrutiva
tinha sido premiada por pescar
de forma sustentável durante anos
pela etiqueta em que eu confiava
quando comprava peixe:
o selo azul do MSC.
Contactei a organização
que atribuía os selos para os entrevistar,
mas não obtive resposta.
Entretanto, descobri que já havia
mais de cem regulações
para reduzir a pesca acessória.
O problema era que, com mais de
4,5 milhões de barcos comerciais no mar,
os governos tinham desistido de controlar.
Porém, havia uma organização
que preenchia este vazio.
Um grupo de voluntários
navega pelo mar e corre riscos
para proteger os seres marinhos
e levar criminosos à justiça.
A organização Sea Shepherd
afundou 13 barcos de baleação
e de pesca ilegais
e acostou outros cinco
sem nunca magoar ninguém.
Ao enfrentar as indústrias
que destroem os oceanos,
fez descobertas chocantes.
A Sea Shepherd descobriu há pouco
que, na costa atlântica francesa,
dez mil golfinhos são mortos anualmente
pela pesca acessória.
É dez vezes mais do que os golfinhos
mortos em Taiji e ninguém sabia.
Isto dura há, pelo menos, 30 anos
porque o governo francês
tem conseguido esconder bem o problema.
As pessoas adoram golfinhos
e muitos nem sonham
que, ao comerem peixe,
estão a condenar os golfinhos em França.
Uma das coisas mais chocantes
que não se sabe
é que a maior ameaça às baleias
e aos golfinhos é a pesca comercial.
Mais de 300 mil baleias e golfinhos
são mortos por ano
por causa da pesca acessória.
E os rótulos de sustentabilidade,
como o Dolphin Safe?
Para quem passa
tanto tempo no mar como eu,
vemos que os rótulos
escondem o que se passa no mar.
Apanhámos barcos de pesca que mataram
45 golfinhos para apanhar oito atuns.
Esse barco trabalhava para uma empresa
com o rótulo Dolphin Safe.
Tinha descoberto muitas coisas chocantes,
mas isto era inacreditável.
Não o conseguia confirmar e estava cético
quanto à alegação da Sea Shepherd.
Para ter a certeza, reuni-me
com a organização por trás do rótulo,
o Earth Island Institute.
Qual é o máximo de golfinhos que podem
morrer até deixar de ser Dolphin Safe?
Zero. Um.
Um golfinho e adeus.
Garantem que todas as latas
são Dolphin Safe?
Não. É impossível.
Quando se está no mar,
como sabemos o que fazem?
Pomos observadores a bordo,
mas podem ser subornados.
Espere.
Costuma haver observadores presentes?
Regularmente, não.
Ninguém vê se matam golfinhos ou não.
Como sabemos que é seguro
se eles são pagos
para licenciar o rótulo Dolphin Safe?
Eles acreditam no capitão e pronto.
Veem o diário do capitão.
Ele diz: "Não matei."
"Muito bem. Aqui tem o rótulo. São…"
Deixe-me ver se percebi.
Há observadores, mas não costumam ir
e podem ser subornados.
Logo, não podem garantir
que o atum é Dolphin Safe.
É verdade,
tendo em conta como as coisas são.
O que podemos fazer
para proteger os golfinhos?
Dizemos para comprar atum Dolphin Safe,
que o Earth Island Institute
confirma que é seguro.
- Mas não é garantido que seja.
- Nada pode garantir isso.
Se não dá para garantir que é seguro,
porque é Dolphin Safe?
- Nós garantimos que é seguro.
- Acabou de dizer que não.
Não dá para garantir
porque o mundo é um lugar complicado.
Conflito de interesses.
Sim, acho que é. Também acho que é fraude.
Eu estava a trabalhar para eles
e saí de lá.
Ganhava mais de 100 mil dólares por ano.
Tinha seguro de vida. Nem o posso comprar.
Saí de lá por causa…
… do rótulo falso,
não queria estar associado a ele.
Era inacreditável.
O rótulo de renome internacional
era falso porque não garantia nada.
Comecei a perguntar-me
o que mais era encoberto.
Até os grupos
que falam do plástico nos oceanos
não falam sobre
o que muito daquele plástico é.
JORNALISTA
São redes e equipamentos de pesca.
Falam da Grande Ilha de Lixo do Pacífico.
"Que péssimo.
Os nossos cotonetes e sacos de plástico
andam à deriva
na Grande Ilha de Lixo do Pacífico."
Mas 46 % desse plástico
são redes de pesca descartadas,
que são muito mais perigosas
para os seres marinhos do que palhinhas.
Foram feitas para matar.
Isto é tão óbvio.
Porque é que ninguém fala sobre isto?
Porque é que as campanhas
contra o plástico não falam da pesca?
Como não tinha ouvido falar disso?
Os barcos de pesca descartam muitas cordas
e linhas. Era um grande problema.
Até nos lugares mais remotos da Terra
os equipamentos de pesca davam à costa.
Como a ilha Henderson, no Pacífico,
e Svalbard, no Círculo Polar Ártico.
Ao pesquisar melhor sobre as baleias
que deram à costa no Reino Unido,
descobri que o que mais tinham
era equipamento de pesca.
Era a baleia na sala
de que ninguém falava.
Descobri ainda que a pesca com palangre
usa diariamente linha suficiente
para envolver o planeta 500 vezes.
Apesar de as tartarugas marinhas
não serem pescadas de propósito,
seis em cada sete espécies
de tartarugas são ameaçadas.
Não é por causa das alterações climáticas,
da poluição ou do plástico.
É por causa da pesca.
Mas sobre isso ninguém quer falar.
Se era verdade, porque é que eu não sabia?
Todas as manchetes falavam das palhinhas.
Por isso decidi analisar os estudos.
Um estudo estimava que mil tartarugas
morriam por causa do plástico anualmente.
Porém, só nos Estados Unidos,
250 mil tartarugas marinhas
são capturadas, feridas ou mortas
todos os anos por barcos de pesca.
Se uma tartaruga
com uma palhinha no nariz ficou viral,
porque é que isto não era manchete?
Ao visitar os sites de organizações
que lutavam contra a poluição marinha,
encontrei páginas a desencorajar
a compra de sacos de chá
e até de pastilha elástica.
Mas nunca se dizia
o que se fazer com equipamento de pesca,
se é que falavam nisso.
A maioria dos grupos
passa 99 % do tempo a falar de palhinhas,
o que me chocou ainda mais
quando descobri que as palhinhas
são só 0,03 % do plástico
que vai parar aos oceanos.
Era como tentar impedir a desflorestação
da Amazónia ao boicotar palitos.
Mal era uma gota no oceano.
Se o equipamento era problemático,
porque é que a minha organização preferida
não falava disso?
Segundo a Plastic Pollution Coalition,
que tipo de plástico mais há
na Grande Ilha de Lixo?
Microplásticos.
Na Grande Ilha de Lixo,
encontro mais microplásticos.
Um estudo recente concluiu que 46 %
do plástico na Grande Ilha de Lixo
são redes de pesca
e que a maioria do resto
são outros equipamentos de pesca.
Não quer dizer que é a maioria?
Não diria que a maioria do plástico
são redes de pesca.
É muita coisa.
É a maioria se for mais de 50 %
e o lixo relacionado com pesca lá
já supera os 50 %.
Não será então a maioria?
Sim, se está perto dos 50 %…
Sim, redes de pesca.
Se pensarmos em artigos,
nenhum se compara a esse.
Mas o que mais sobressai
é que são redes de pesca de plástico.
Há forma de as pessoas lutarem
contra este tipo de lixo?
O que se poderia fazer é eliminar
ou reduzir muito o consumo de peixe
para as populações de peixes recuperarem.
Isso acabaria por eliminar grande parte
dos materiais usados para pescar.
Porque é que esta mensagem importante
não está no vosso site?
Não sei, não trato do site.
Devia falar com a Dianna sobre isso.
Ela é a fundadora.
Talvez ela lhe consiga responder melhor.
PRESIDENTE
A Jackie disse que uma forma
de reduzir as redes de pesca no mar
é não comer peixe.
Queria saber
porque não puseram isso no vosso site.
Uma mensagem a dizer "comam menos peixe"?
Pois, essa não é a minha área.
Percebo o que diz.
Não tenho tempo, vamos ter um evento.
Pode desligar a câmara? Obrigada.
Não estou interessada
em concentrar-me nisso. Não tenho opinião.
Estávamos a falar sobre o que fazer
para acabar com o lixo causado pelas redes
e a Jackie disse eliminar
ou reduzir o consumo de peixe…
- Ela não disse eliminar.
- Disse.
… é eliminar ou reduzir muito
o consumo de peixe.
- Disse.
- Ela não disse para eliminar.
Não sabia o que se passava.
Porque é que uma pergunta simples
gerou aquela reação?
A minha única opção era seguir o dinheiro.
Foi o que fiz.
E lá estava.
UM PROJETO DO EARTH ISLAND INSTITUTE
Claro que não falam de redes de pesca.
A Plastic Pollution Coalition
pertence ao Earth Island Institute.
Eles são os responsáveis
pelo Dolphin Safe.
Eles ajudam a indústria
a vender mais peixe.
Claro que não querem falar da maior fonte
de lixo de plástico no mundo.
Faz todo o sentido dizer
que devemos usar menos plástico.
Mas, mesmo que nem um grama de plástico
fosse parar aos oceanos a partir de hoje,
continuaríamos a destruir ecossistemas
porque o maior problema
é a pesca comercial.
Não só é mais prejudicial
do que a poluição do plástico
como também do que a poluição
dos derrames de petróleo.
O derrame de petróleo da Deepwater Horizon
no Golfo do México foi o maior de sempre.
Despejou grandes quantidades de petróleo
no fundo do mar durante meses.
Todos ficaram chocados
com a morte de animais nas praias
quando chegou à costa.
Mas a indústria da pesca
no Golfo do México
matou mais animais num dia
do que o derrame em meses.
Como grandes áreas
ficaram interditas à pesca
por causa da possível contaminação,
a vida marinha acabou
por beneficiar com o derrame de petróleo
porque a pesca lhe deu um descanso.
Custa-me acreditar que um pescador
no seu barquinho cause tantos danos.
- Pois.
- Qual é a cena?
Há uma imagem da indústria da pesca
que nos é implantada desde novos.
É um barquinho vermelho a cruzar os mares
com o Capitão Iglo no leme,
com a sua barba branca,
olhos azuis e boné de marinheiro.
Mas, na verdade, aquilo é um matadouro.
É uma máquina muito eficaz e tecnológica.
Há barcos de pescas
muito poderosos e enormes
cujo propósito é limpar os animais
na base da cadeia alimentar marinha:
os peixes.
Apesar de sentir
que estava no caminho certo,
senti-me frustrado por se concentrarem
nos plásticos e nos combustíveis fósseis,
desviando a atenção de uma indústria
pouco falada com um grande impacto no mar.
Ao investigar melhor, descobri
que o mesmo se aplicava aos recifes.
Os cientistas previam que se perderiam
90 % dos recifes até 2050,
culpando sempre as alterações climáticas.
Quase ninguém falava sobre a importância
dos peixes para os corais.
PEIXES MANTÊM CORAIS VIVOS
O ecossistema dos recifes
baseia-se na reciclagem.
BIÓLOGO MARINHO
As fezes dos animais alimentam os corais.
Quando os pescadores apanham os peixes,
além dos peixes sofrerem,
vão-se as fezes que os peixes libertavam
e que alimentavam os corais
e perdem-se os nutrientes
para os substituir e fazer crescer.
A pesca é a maior ameaça
a muitos recifes do mundo,
desde o Médio Oriente às Caraíbas,
onde 90 % dos peixes que ali prosperaram
durante milénios desapareceram.
Era um ponto de viragem para os oceanos
e eu precisava de respostas.
Queria falar com conservacionistas
que protegeram o mar a vida toda,
começando por uma lenda viva
e uma das minhas heroínas.
Sylvia Earle, oceanógrafa,
exploradora da National Geographic,
fundadora da Mission Blue
e da Deep Ocean Exploration and Research.
Vi mudanças ao longo dos anos.
Testemunhei a maior época
de descobertas dos oceanos,
mas, ao mesmo tempo,
a época com maiores perdas.
Desde meados do séc. XX
que os humanos conseguem extrair do oceano
quantidades enormes de animais.
Estima-se que, em meados do séc. XXI,
se continuarmos a pescar
como pescamos agora,
deixará de haver pesca comercial
porque não haverá peixes suficientes.
No meio do Mar do Norte, em 1830,
um barco de pesca apanharia uma
ou duas toneladas de halibute por dia.
Mas, atualmente, uma frota inteira apanha
duas toneladas de halibute no ano inteiro.
Ou seja, o halibute é mil vezes
menos abundante do que era na altura.
Estamos em guerra contra os oceanos
e, se vencermos, vamos perder tudo.
FUNDADOR
A humanidade
não pode viver aqui com o mar morto.
O problema aqui
é a industrialização da pesca.
Estamos a destruir tudo muito depressa.
A pesca comercial era como
a caça furtiva, mas em maior escala.
Até 2,7 biliões de peixes
eram apanhados anualmente.
Cinco milhões eram mortos por minuto.
Nenhuma outra indústria
matou tantos animais como esta,
quanto mais espécies selvagens
que nem percebemos.
Isto levou o número de peixes a diminuir
quase até à extinção em alguns casos.
Mas um dos factos mais chocantes
veio de um dos maiores peritos em pesca,
que estima que, se a tendência se manter,
veremos oceanos praticamente vazios
em 2048.
Quanto mais descobria,
mais devastador isto era.
Comecei a perceber como as espécies
estavam ligadas umas às outras
e a sua importância
para manter a química do mar
e a atmosfera do planeta.
Parece assombroso,
mas o poder dos animais ao nadarem
para cima e para baixo na coluna de água,
no que toca a misturar,
é tão poderoso quanto o vento, as ondas
as marés e as correntes juntos.
Isto tem um impacto enorme
na física, na química
e na biologia do mar.
Esta agitação marinha pode ser uma forma
de o oceano absorver calor da atmosfera.
À medida que os peixes nadam,
a água mais quente à superfície
vai para baixo
e mistura-se com a mais fria.
Embora seja preciso investigar,
a dizimação da vida marinha
pode interferir com este processo
e contribuir para o aquecimento do mar.
Resumindo,
os oceanos e a vida que albergam
têm uma influência maior no clima
do que esperávamos.
Afinal os seres marinhos são fundamentais
para acumular carbono e impedi-lo
de ser libertado na atmosfera.
Sabemos que ter e plantar árvores
ajuda na questão do carbono,
mas nada é mais importante do que manter
a integridade dos sistemas oceânicos.
Aqueles animais grandes,
e até os pequenos,
acumulam carbono.
Eles prendem carbono
quando se afundam no mar.
O mar é o maior
sumidouro de carbono da Terra.
Para travar as alterações climáticas,
começamos por proteger o mar.
FUNDADOR
A solução é simples: deixem-no em paz.
Uso sempre a metáfora da nave espacial.
A Terra é uma nave a viajar pela galáxia.
Uma órbita demora 250 milhões de anos.
Todas as naves
têm um sistema de suporte de vida
que nos dá alimento e ar
e regula o clima, as temperaturas.
Esse sistema é gerido
por uma equipa de terráqueos.
Se matarmos muitos membros da equipa,
a máquina avaria
e ficamos sem engenheiros.
É isso que se passa,
estamos a matar a equipa.
Descobri que um dos elementos
mais importantes na nave Terra
eram as plantas marinhas.
Por hectare, estas plantas
acumulam 20 vezes mais carbono
do que as florestas.
Aliás, 93 % do CO2 do mundo
está armazenado no mar
graças à vegetação marinha,
às algas e aos corais.
Perder 1 % deste ecossistema
equivaleria a libertar as emissões
de 97 milhões de carros.
Ao tirar os peixes do mar,
estamos a desflorestar os oceanos.
AUTOR
Não é só por se retirar o peixe,
mas também pela forma.
Os métodos são devastadores
para o habitat e os ecossistemas.
É ainda pior lá.
Longe da vista, longe do coração.
A pesca de arrasto
era o método mais destrutivo de pesca.
Há redes de arrasto tão enormes
que podiam apanhar catedrais
ou até 13 aviões grandes.
As redes arrastam pelo leito,
danificando o fundo do mar
antes cheio de vida
e deixando apenas uma desolação estéril.
Era como destruir a Amazónia
com um buldózer, mas muito pior.
Anualmente, perdemos
dez milhões de hectares de florestas.
É como perder
27 campos de futebol por minuto.
Porém, estima-se que a pesca de arrasto
dizime 1,5 mil milhões
de hectares anualmente.
É como perder
4316 campos de futebol por minuto.
Era o equivalente de, anualmente
destruir a área terrestre
da Gronelândia, Noruega, Suécia,
Finlândia, Dinamarca, Reino Unido,
Alemanha, França, Espanha, Portugal,
Itália, Turquia, Irão, Tailândia
e Austrália juntos.
Onde estão os grupos ambientalistas?
Porque não atacam isto?
É tão óbvio. Está mesmo à nossa frente.
É a indústria da pesca que está a destruir
os peixes e o resto dos seres marinhos.
Querem mais óbvio do que isto?
Mas a maioria não diz nada contra isto.
Eles evitam o problema mais importante
de todos deliberadamente.
Muitos investigadores acreditam que
devíamos ter 30 % dos oceanos protegidos.
Na verdade, neste momento
só 5 % das áreas são protegidas.
Mas é enganador porque mais de 90 % delas
ainda permitem que se pesque lá.
No fundo,
menos de 1 % dos oceanos é controlado.
Os governos falam muito
das áreas marinhas protegidas.
Uma ministra foi entrevistada.
Perguntaram-lhe:
"Nesta área,
que proteção adicional é que dão?
Vão proibir a pesca industrial na área?"
"Não."
"Vão proibir a extração de petróleo?"
"Vão protegê-la do quê então?"
"Vamos aumentar as restrições
à prática de canoagem."
A sério? Canoagem?
Foi a única coisa que lhe ocorreu?
É uma desgraça.
Sem áreas marinhas protegidas
que proibissem a pesca
e o número de peixes perto da rutura,
comecei a perguntar-me
se a pesca sustentável seria possível.
Procurei muito
para tentar encontrar um exemplo
de uma extração de seres marinhos
em grande escala que seja sustentável.
Não… existe.
É difícil dizer
"aqui pode-se pescar, ali não".
Quem criaria esse limite?
Como é que vamos saber
se um peixe é apanhado ilegalmente
ou se foi pescado de forma sustentável?
Primeiro, isso não existe. É impossível.
Não existe pesca sustentável.
Não há peixe que chegue para isso.
Fala-se muito em sustentabilidade,
mas não é, é só para o marketing.
Não concorda com as organizações
que recomendam a pesca sustentável
para proteger os oceanos?
Não, discordo por completo.
Eles estão só a tentar apelar à maioria.
Querem o apoio de quem come peixe.
Isto já era um problema
quando era presidente do Sierra Club.
Não se queriam opor à caça,
à pesca ou ao consumo de carne.
Pensavam que iam perder
o apoio dos membros se se opusessem.
Muitos destes grupos não querem
resolver o problema, querem explorá-lo.
Grupos ambientalistas,
conservacionistas, o que seja.
Só querem vender bem-estar.
Fui ao site da Oceana, a maior organização
de conservação marinha do mundo,
mas nada dizia sobre reduzir
ou acabar com o consumo de peixe.
Em vez disso, dizia que uma
das melhores formas de salvar os peixes
era comê-los.
A Oceana defendia a pesca sustentável.
Marquei uma reunião
para perceber o que significava.
O que significa "pesca sustentável"?
Quem define isso?
É uma boa pergunta.
Sustentabilidade
não tem uma definição ao certo.
Não há uma definição de sustentabilidade
que se aplique à pesca em geral.
Não é confuso dizer
"comam peixe sustentável"
se não há uma definição universal?
Sem dúvida.
Os consumidores não conseguem avaliar
o que é ou não sustentável neste momento.
Há muitos conselhos, mas o consumidor
não pode tomar uma decisão informada.
Se ninguém sabe o que é,
não seria melhor dizer para reduzir
ou eliminar o consumo de peixe?
Não seria melhor para os oceanos?
É…
É difícil responder a uma pergunta
que exige uma grande reflexão
sem ter tempo para pensar, sabe?
Não temos opinião sobre isso.
Nunca nos perguntam isso.
Podiam só pôr no site:
"Para salvar os oceanos,
reduza o consumo de peixe."
Algo desse género.
Saí da Oceana
com menos fé neles do que quando entrei.
Desiludiu-me não responderem a uma
pergunta simples sobre pesca sustentável.
Talvez obtivesse resposta das autoridades.
Era o segundo conselho no site da Oceana.
Fui logo ao topo e consegui uma reunião
com o comissário europeu do Ambiente,
que aprovou leis contra o uso de plástico.
Qual é a definição de pesca sustentável?
Imagine que tem dinheiro no banco.
Tem algum dinheiro
e põe 100 euros no banco, imaginemos.
Esses 100 euros, que são a base,
vão rendendo juros.
Se só pegar nesses juros
e só gastar esse dinheiro
sem mexer naquela base,
é sustentável.
Quando começa a tirar da base,
torna-se insustentável.
Pegando na sua analogia económica,
os oceanos não estão só com dívidas,
estão numa depressão.
Não devíamos
deixar de gastar o que não temos?
Não podemos ir ao outro extremo e dizer:
"A única solução é não pescar de todo."
Não podemos fazer isso.
O seu governo adotou medidas extremas
para banir os plásticos de uso único
apesar de a pesca ser mais destrutiva.
Porque é que a indústria da pesca
fica impune?
Pois. Para mim,
não devemos proibir a pesca.
Devemos é pescar
de forma mais sustentável.
Aumentar a pesca sustentável.
Aumentar a pesca sustentável
era aumentar algo que não resultava
nem pode ser definido.
Mas, sem uma definição clara,
em que ficavam os grupos de certificação
de sustentabilidade como o MSC,
que continuavam sem responder?
O Marine Stewardship Council?
- Sim.
- Céus…
Quer que fale
do Marine Stewardship Council?
Quanto quero dizer? Têm pescarias
certificadas com imensa pesca acessória.
Isso é ignorado porque o número de mortes
é considerado "sustentável".
Mas não é isso que queremos.
Queremos saber que nenhum animal
ou ave marinha foi morto
para pôr o peixe no prato.
Às vezes, o rótulo na lata
não vale um chavelho.
Fazem com que pareça que comer
salmão produzido de forma sustentável
é melhor do que matar um atum-rabilho.
É como se o justificasse
para os consumidores.
Mas isso é como dizer
que é mais sustentável
matar um urso polar do que um panda.
Na verdade, nenhum dos dois
é sustentável nem correto.
Acha que vai ser possível
fazer uma entrevista com a MSC?
Acho que não vai dar.
Não há ninguém no escritório.
Há muitas conferências.
Após recusarem o nosso pedido
de entrevista vezes sem conta,
decidimos ir antes à sede.
Olá. O meu nome é Ali.
Estou a tentar marcar uma reunião
com a MSC há meses.
Queria perguntar sobre pesca sustentável.
Posso falar com alguém num instante?
Puseram-nos na sala de espera
enquanto procuravam alguém.
Após meia hora
de trocas de olhares assustados,
pediram-nos para sair.
Voltámos a levar uma nega da MSC.
A maior organização de pesca sustentável
do mundo não quer falar comigo sobre isso.
Só me restava seguir o dinheiro.
Não demorei a encontrar
um grande conflito de interesses.
Um dos fundadores do MSC era a Unilever,
um grande revendedor de peixe na altura.
Apesar de várias pescarias
serem esgotantes e destrutivas,
a poucas tinha sido negada
a certificação nos últimos 20 anos.
O que mais me chocou foi descobrir
que mais de 80 % do rendimento anual
de 30 milhões de libras
provinha da licença
para usarem o logótipo deles.
Quantos mais selos azuis dessem,
mais eles lucravam.
Eu nunca mais voltaria
a confiar naqueles rótulos.
Outras tentativas de regular a indústria
também estavam a falhar.
Observadores governamentais encarregues
de supervisionar a pesca nos barcos
eram assassinados em alto-mar
e atirados borda fora.
Como Keith Davis,
um observador americano de 41 anos
que desapareceu da costa do Peru
e nunca mais foi visto.
Na Papua-Nova Guiné, 18 observadores
desapareceram em cinco anos.
Nas Filipinas, em 2015,
uma observadora chamada Gerlie Alpajora
recebeu ameaças de morte da família
de um pescador preso por pesca ilegal.
Pouco tempo depois, homens armados
entraram-lhe em casa e assassinaram-na,
dando-lhe um tiro na cabeça
à frente dos seus dois filhos.
Quando pensamos em crimes de pesca,
temos de pensar em crime organizado.
Os sindicatos por trás da pesca ilegal
são os mesmos grupos criminosos
por trás do tráfico de droga
e do tráfico humano, entre outros.
Quem interfere com o negócio deles
corre risco de vida.
Mas não se surpreendam
com o que o governo fará
para impedir que as atividades económicas
que eles subsidiam sejam expostas.
Dão-se subsídios a indústrias
com o dinheiro dos contribuintes
para manter um produto ou serviço barato.
Em cada vez mais países,
sai mais dinheiro
do que o que vale o peixe que entra.
Mesmo não comendo peixe,
continuamos a financiar as pescarias
ao pagarmos impostos.
Se pensarmos nisso, é chocante
que financiemos a indústria da pesca…
CIENTISTA
… com cerca de 35 mil milhões de dólares,
que, segundo as Nações Unidas,
é a quantia necessária
para acabar com a fome no mundo.
Os subsídios foram criados
para garantir segurança alimentar.
Ironicamente, são agora a causa
de insegurança alimentar em muitas zonas.
A UE pesca em sítios
como a África Ocidental
através dos subsídios europeus.
Os negócios locais não conseguem competir
contra o poder económico
da União Europeia.
No fundo, continuamos a pilhar
o continente africano.
Estas pescarias intensivas
não só acabavam com os peixes
como também destruíam economias.
Nos EUA, um em três peixes
apanhados no mar e importados
foram apanhados e vendidos ilegalmente.
São roubados de países que precisam deles
e onde já se luta por isso.
Uma das causas dos infames
piratas da Somália,
temidos em todo o mundo,
foi a pesca ilegal.
Eram pescadores humildes
que queiram alimentar a família.
Mas, quando começou a guerra civil,
barcos de pesca estrangeiros ilegais,
os verdadeiros piratas,
invadiram as águas somali e roubaram-lhes
peixe, tirando-lhes o alimento.
Os pescadores não tiveram escolha
e mudaram de profissão.
Mas esta pilhagem da costa africana
acontecia no continente inteiro.
A Sea Shepherd queria acabar com isto,
trabalhando com o governo para encontrar
e apreender barcos de pesca ilegais
em sítios como a Libéria.
MONROVIA, LIBÉRIA
ÁFRICA OCIDENTAL
Apesar dos avisos
quanto a viajar para aqui,
juntámo-nos à Sea Shepherd
para ver este problema de perto.
São, sobretudos, barcos internacionais
de países que já esgotaram
as suas reservas locais
e se afastam cada vez mais
do seu país para compensar.
Usam tecnologia cada vez mais sofisticada
para pescarem mais peixes.
Estas frotas internacionais
vêm cá e pescam ilegalmente…
Eles pescam grandes quantidades,
por isso há quase uma corrida ao ouro.
O nosso mar era uma bandalheira.
EX-MINISTRO
Recentemente, decidimos prestar atenção
e tentar vigiar as águas.
Nós, os militares,
vamos para estas missões bem alertas.
Sabemos que há pirataria.
É uma operação perigosa.
ÁGUAS LIBERIANAS - 173 KM DA COSTA
PATRULHA DE PESCA ILEGAL
Quando chegámos, percebemos porque é que
o oceano que banha a África Ocidental
valia a pena proteger.
Albergava uma das últimas fortalezas
de vida oceânica.
Havia seres raros e incríveis
de todo o tipo em abundância.
Inúmeras espécies viajavam
pelo Oceano Atlântico para vir cá ter.
Era um refúgio para acasalar e comer.
Viviam numa harmonia
que nunca tinha visto.
Mas havia outra espécie
que para aqui vinha com outros objetivos.
Não demorámos a ver a Sea Shepherd
e a Guarda Costeira da Libéria
a embarcar em barcos de pesca.
Espécies que nunca tinha visto morriam
nas redes antes de as poder apreciar.
Mas, por baixo do convés,
tornava-se claro que estes barcos
eram matadouros flutuantes.
Isto é o porão de um cercador.
Isto é só a ponta do icebergue.
Há peixes no barco inteiro.
Podem ser centenas de milhares.
É tão difícil cá entrar.
Só com uma operação militar.
Podiam pescar de forma insustentável
e vendê-los certificados, ninguém saberia.
Não vejo como é possível
impor leis de pesca sustentável
com estes barcos aqui tão longe.
Não vejo como é possível.
ÁGUAS LIBERIANAS
3H30
À noite, os barcos de pesca ilegal
aproveitam a escuridão.
Barcos entram nas águas de outros países
e roubam-lhes os peixes.
Mas era também a hora
em que a Sea Shepherd mais brilhava.
Vamos entrar a bordo.
Tem de ser o mais depressa possível.
Recebido.
A Sea Shepherd detetou um barco
no horizonte. Apareceu no radar.
Pode ser um barco de pesca ilegal.
Vamos descobrir.
Era um navio de arrasto chinês.
No porão estavam inúmeros peixes
apanhados ilegalmente.
O barco foi apreendido e multado.
Era apenas uma vitória,
mas enviou uma mensagem clara
aos outros barcos na zona:
as atividades ilegais
tinham consequências.
No navio ilegal, após o nascer do sol,
preparavam-se para levá-lo para o porto
quando vi homens a remar para lá.
Lembrava-me do aviso em relação
à pirataria, mas não pareciam piratas.
Porquê pôr a vida em risco
para remar até alto-mar?
De repente, vi isto.
Tinham fome.
Se olharem para a costa,
vão ver pessoas que vivem cá desde sempre.
É o sustento e o modo de vida deles.
Quando deixamos os barcos comerciais
chegarem à zona deles,
não têm hipótese de pescar o suficiente.
Se não conseguirem apanhar o que precisam
porque um barco comercial levou tudo,
vão ter de ir mais longe.
Foram até lá sem coletes.
É perigoso. Tudo pode acontecer.
Se caírem do barco ou da canoa, já eram.
Ser pescador é uma das profissões
mais perigosas do mundo.
Mais de 4500 soldados americanos
morreram na Guerra do Iraque
num espaço de 15 anos.
Nesse mesmo espaço de tempo,
360 mil pescadores morreram no mar.
Estima-se que morram anualmente
24 mil pescadores.
Os pescadores da África Ocidental
têm a maior taxa de mortalidade
de pescadores do mundo.
Muitas pessoas dependiam do peixe,
que desapareceu.
Isso causou muita fome,
não só no litoral, mas também no interior.
O que fazem em vez de pescar?
Caçam animais selvagens.
Além disso ter tido
um impacto devastador na vida animal,
também impactou e muito a vida humana.
O comércio de animais selvagens
é responsável pelas epidemias de ébola.
Isto está fundamentado, foi estudado.
O roubo do peixe contribui ou causa
surtos de ébola na África Ocidental.
No fim da nossa viagem à Libéria,
perguntei-me se haveria
outro método de pesca que solucionasse
as ramificações ambientais
e humanitárias da indústria.
Tive um rasgo de esperança
quando descobri a aquicultura.
Era uma indústria conhecida
como uma forma ecológica de ter alimento
sem os problemas
dos peixes apanhados no mar.
Não havia pesca acessória, pesca ilegal,
destruição do fundo do mar,
morte de espécies ameaçadas
nem condições de trabalho perigosas.
Era o que procurava.
Muita gente presume
que o peixe sustentável
vem da aquicultura e não da pesca,
mas nem sempre é assim.
A aquicultura tem muitos problemas.
Poluição, doenças… E há que perguntar:
o que comem esses peixes?
O que comiam?
A indústria dizia que,
para produzir um quilo de salmão,
eram precisos 1,2 quilos de ração.
Porém, quando investiguei melhor,
descobri que era muito processada
e feita a partir de farinha de peixe
e óleo de peixe,
que requer grandes quantidades
de peixe para produzir.
Na verdade,
o número de peixes usados na ração
é superior ao dos produzidos.
A aquicultura era só pesca disfarçada.
O que me chocou ainda mais
foi a dimensão atual da aquicultura.
Hoje em dia, cerca de 50 % dos peixes
vêm de locais como estes.
São jaulas enormes nos oceanos
com dezenas de milhares de peixes.
Decidimos sair da Libéria
e voltar ao Reino Unido para ir à Escócia,
um dos maiores produtores
de salmão de viveiro.
Como nenhuma empresa
queria falar connosco,
decidimos reunir-nos
com os denunciantes da indústria.
A aquicultura na Escócia é muito poderosa.
FUNDADOR
Há empresas bilionárias que têm
os recursos para controlar a narrativa
e garantir que só se sabe
o que eles querem que se saiba.
Quando fui documentar os problemas,
fui a um produtor.
Lá, filmei algumas das maiores infestações
de piolhos-do-mar alguma vez filmadas.
Corin conseguiu filmar
salmões a serem comidos vivos
por infestações de piolhos-do-mar.
É comum em viveiros de todo o mundo.
Entristeceu-me pensar
neste animal incrível,
que evoluiu durante milhões de anos
para atravessar oceanos
e que sobe rios para voltar
ao local de desova onde nasceu,
a nadar em círculos
na sua própria imundície.
Estima-se que cada produção de salmão
na Escócia gere tantos resíduos
quanto uma cidade de 10 ou 20 mil pessoas.
Se juntarmos tudo, estima-se
que a aquicultura de salmão na Escócia
gere tantos resíduos
quanto toda a população escocesa por ano.
O ativista que queria conhecer a seguir
era Don Staniford…
FUNDADOR
… que se infiltrava para expor
a realidade da aquicultura há anos.
Concordámos em ir com ele.
Estamos no Marine Harvest Salmon Farm
e é nojento.
É o fedor do salmão escocês.
Isto aqui é o cemitério dos salmões.
Cerca de 50 % dos salmões morrem
antes de irem para consumo.
Isto é a Montanha da Mortalidade.
Isto é um sintoma
da produção industrial de salmão.
Morrem de anemia, infestações de piolhos,
doenças infecciosas,
clamídia, doenças cardíacas.
Isto é maus-tratos.
Não só não resolve a escassez de alimento
como é um desperdício de recursos.
É um disparate.
O cheiro era insuportável.
Não eram os salmões laranjas e cor-de-rosa
que tinha visto nos anúncios.
O salmão de viveiro, se não tivesse
corantes na ração, seria todo cinzento.
Chega ao ponto de os produtores
poderem escolher a cor
como se fossem pintar a casa.
Dá para escolher
o tom do salmão que se vai produzir.
Não me cabe a mim dizer,
mas penso que as pessoas
andam a comer peixe colorido.
O monstro da Escócia era este.
Mas o impacto ambiental da aquicultura
não se limitava aos peixes.
Um dos habitats mais importantes do mundo
é os manguezais.
Os manguezais são barreiras
contra tempestades essenciais.
Protegem comunidades
de tempestades e até de maremotos.
Porém, 38 % dos manguezais mundiais
foram destruídos
para dar lugar a viveiros de camarões.
A ração do camarão é que tem
um maior impacto humanitário
porque depende de escravos.
Fala-se muito de diamantes de sangue.
Isto são camarões de sangue.
Estas imagens recentes
mostram um pescador na Ásia
a escrever uma mensagem para o drone
sem o capitão ver.
VENHAM, POR FAVOR
A escravatura é um grande problema.
É difícil falar de números
porque é uma atividade muito furtiva.
Os abusadores, como seria de esperar,
não querem ser apanhados.
Vale a pena mencionar a Tailândia.
Naquela zona, há uns 51 mil barcos
a pescar em águas tailandesas
com a bandeira deles.
Tiveram de arranjar uma forma de pescar
mais barata para apanhar menos peixe.
É aí que entra a vulnerabilidade.
A maioria dos barcos não seria rentável
sem mão de obra gratuita.
Quando comecei,
não fazia ideia do que iria descobrir.
Custa acreditar
que a indústria seja tão corrupta.
A informação online era contraditória,
por isso decidi perguntar à indústria
numa feira internacional
só para quem trabalhava em pesca.
Criámos cartões de visita falsos
de uma empresa falsa para entrar
e resultou.
Secretamente, filmámos a minha interação
com um representante tailandês.
- Estive a pesquisar…
- A pesquisar?
Sim, e descobri que muitos
dos camarões da Tailândia
envolvem escravatura e pessoas raptadas…
- Não!
- É verdade?
Não, não é.
- Estão a mentir?
- Sim.
- Então não há escravatura?
- Não.
- Porque diriam que há então?
- Não sei…
- Pois. Então…
- Negócios, não é?
Pois, claro. Negócios.
Estava farto de ver empresas
e organizações a esconder a verdade.
Na verdade, nem sabia o que pensar.
A única forma de ter a certeza
de que ainda havia escravatura na pesca
era falar com os próprios escravos.
Diria que corro perigo
por estar a fazer este documentário?
Não é brincadeira.
Se ignorar, é por sua conta e risco.
Vê-se que há pessoas a ser assassinadas.
Algumas daquelas pessoas são assassinos.
Pode ser morto, é possível. Se for parvo
se estiver no lugar errado na hora errada.
Pode ser vítima de abuso
pelas autoridades, que foram subornadas,
ser vítima de corrupção.
É preciso ter muito cuidado.
As medidas de segurança que tomar
podem muito bem acabar por o salvar.
BANGUECOQUE
TAILÂNDIA
Chegámos a Bangueconque com a morada
de uma casa de passagem para escravos.
Sabíamos que, ao filmar estas entrevistas
e expor as atividades criminosas do país,
estávamos a pôr-nos em risco.
TRADUTOR TAILANDÊS
Não me filmem a cara.
Posso ser assassinado por vos ajudar.
Só podíamos fazer figas e esperar
encontrar as respostas que procurávamos.
LOCAL NÃO DIVULGADO
SUL DA TAILÂNDIA
Pode começar por me dizer
quanto tempo esteve nos barcos?
Dez anos, dois meses e dois dias.
Tinha muito medo, para ser sincero.
Ninguém podia sair do barco.
Éramos vigiados por guardas.
Estive no mar durante seis anos.
Estava tão deprimido
que tentei suicidar-me três vezes.
Quando conheci o capitão,
bebemos e divertimo-nos.
Mas, quando entrei no barco
e fomos para o mar,
o capitão mudou da noite para o dia.
Agiu como se não nos conhecêssemos,
intimidou-me e maltratou-me.
Atirava-nos água a ferver
quando estávamos doentes ou cansados,
batia-nos com um cano de metal
quando não estava feliz
e ameaçava-nos com uma arma.
No barco onde eu estava,
às vezes punham pessoas
na arca congeladora após as matarem.
No meu barco, rapazes afogavam-se no mar.
Via os corpos deles
a flutuar na água dias depois.
Tinha pena dos pais,
que nunca saberiam que o filho morreu.
Quando os navios estão no mar
e surgem problemas,
podem atirar-nos borda fora.
Podem dizer às autoridades
que estávamos doentes e caímos ao mar.
As pessoas não sabem
como o peixe é apanhado.
Só pensam em consumi-lo.
Muito do peixe que comemos hoje em dia
é pescado através de escravatura
e trabalhos forçados.
Gostava de ver toda a gente
a parar de os apoiar,
se fosse possível.
Conseguiria levar-nos a um barco
com escravos ou é perigoso filmar lá?
É perigoso fazer este documentário
e é perigoso filmar nesses barcos.
Se tem medo de morrer, vá para casa.
Nessa altura, avisaram-nos
de que tínhamos de terminar a entrevista
porque vinha a polícia.
Tinham-nos denunciado
por filmarmos sem licença
e tínhamos de sair de lá já.
Fiquei triste por sair da Tailândia
quando havia jovens como eu
presos em barcos
que nunca iriam para casa.
Mas, depois de arriscar a nossa segurança,
nada podia fazer,
sobretudo quando as autoridades
ajudavam a encobrir tudo.
INGLATERRA
REINO UNIDO
Voltámos e passei semanas
sem pegar na câmara.
Tinha-me apercebido da gravidade daquilo
e sentia-me assoberbado.
Meses antes, tínhamos marcado
uma viagem para as Ilhas Faroé,
um arquipélago no Atlântico
com uma prática antiga de baleação.
Foi quando pensava que a baleação
era uma das maiores ameaças.
Após observar impactos maiores
e violação de direitos humanos,
era como voltar atrás.
Porém, esta forma de baleação,
chamada "grind",
tinha sido referida nas notícias
como baleação sustentável,
alegando que não matava espécies ameaçadas
e que não causava danos ambientais.
Tudo isto tinha começado com as baleias.
Estava cético
quanto a essa sustentabilidade.
Decidimos fazer
uma última viagem às Ilhas Faroé
para observar um grind
e falar com um baleeiro.
TERRITÓRIO DA DINAMARCA
Em alguns anos,
só há meia dúzia de caças nas ilhas.
Em outros, não há de todo.
Esperámos por uma caça durante dez dias
até recebermos a chamada.
Um grind? Onde?
Está bem.
Hvannasund? Como se escreve?
H-V… Sim. S-U-N-D.
Sei onde é. Pronto, até já.
HVANNASUND
ILHAS FAROÉ
BALEIA GRÁVIDA
No caos de tudo o que tinha acontecido,
percebi o que era a sustentabilidade.
Significava que algo
podia continuar para sempre
independentemente
do sofrimento que causasse.
Na verdade, o grind
era o mais sustentável possível.
Comecei a perguntar-me
se a sustentabilidade
seria o objetivo certo
para preservar os oceanos.
BALEEIRO FAROENSE
Não sinto que sou má pessoa.
As pessoas podem dizer:
"És má pessoa por matares uma baleia."
Antes matar uma baleia que 2000 galinhas.
É a mesma quantidade de carne.
Se o mundo quer matar 2000 animais
e nós só matamos um, não têm de quê.
Nisso, sinto que sou melhor pessoa
do que muita gente que pensa:
"Nós jantámos salmão ontem."
Se forem quatro pessoas,
morreram dois ou três salmões.
Sentem-se bem ao matar dois salmões
para jantar?
Percebo as pessoas que dizem:
"Se querem comer, não matem."
Que comem só legumes,
frutas e coisas dessas.
Consigo aceitar isso, mas não consigo
aceitar as pessoas que dizem
"não façam grind",
mas matam e comem outros animais.
Para mim, um peixe, uma galinha
e uma baleia têm todos o mesmo valor.
É sempre uma vida.
E há quem diga
que não é preciso matar para comer,
mas é o que fazemos.
Embora não concordasse com ele em tudo,
ele tinha alguma razão.
Tinha sempre pensado em termos
de sustentabilidade e impacto ecológico.
Não tinha pensado na vida dos animais
nem se eram sencientes.
Acho incrível que se pergunte isso.
Se os peixes sentem dor?
Enquanto cientista, é senso comum.
Os peixes têm sistema nervoso.
Têm as características básicas
dos vertebrados.
Têm a capacidade de sentir
de uma forma
que eu quase não consigo imaginar.
Nós sentimos dor e tato.
Mas os peixes
têm uma linha lateral de lado
que lhes permite sentir
até a menor perturbação na água.
Daí vemos mil peixes a moverem-se como um.
Há quem diga: "Podemos fazer tudo
aos peixes, eles não sentem."
Que a sua consciência não regista dor
ou que não têm medo do futuro.
Essas pessoas nunca observaram peixes.
Acho que é apenas para justificar
fazer coisas terríveis
a criaturas inocentes.
É a única explicação que me ocorre
para tratar os peixes
de forma tão bárbara.
Não come peixe?
Já não como peixe nem nenhum outro animal.
Um painel científico da União Europeia
concluiu que os peixes sentem dor e medo.
Tal como os golfinhos e as baleias,
podem ter vidas sociais complexas
e juntar-se a outras espécies
para encontrar alimento.
Estudos provaram a inteligência,
memória e senciência destes animais.
Os peixes e até os crustáceos são mais
parecidos connosco do que esperávamos.
Os peixes inventaram os nossos sentidos.
ETÓLOGO
Já cá andam há muito tempo.
A visão, a audição, o tato, o olfato
e o paladar deles são excelentes.
Têm recetores de dor
para dores físicas, químicas e térmicas,
os mesmos que nós temos.
Também há provas que indicam que os peixes
sentem curiosidade, preocupação ou medo
quando veem outros peixes a sair do tanque
e a ser esquartejados lá ao pé.
Podiam ser familiares
ou animais de que gostavam.
Estão a surgir estudos
sobre como os animais tomam decisões.
Há o caso dos arenques, que têm
uma forma de comunicar curiosa.
Comunicam com gases.
Se 60 % dos arenques num cardume
estiverem a soltar gases,
é hora de partir, o que não surpreende.
Mas eles usam isso para comunicar.
Não consigo não me rir.
Piadas à parte,
sempre ouvi dizer que o peixe
fazia parte de uma dieta saudável.
Ainda tinha dúvidas.
O que vou perder se deixar de comer peixe?
MÉDICO E AUTOR
Se deixar de comer peixe,
vai perder aqueles metais pesados tóxicos,
como o mercúrio.
Vai ingerir menos dioxinas e PCB,
outros poluentes orgânicos persistentes.
É na cadeia alimentar aquática
que há maior concentração
de poluentes industriais.
Peixe limpo?
Há peixe contaminado
e peixe ainda mais contaminado.
A maior fonte de exposição a dioxina,
metais pesados tóxicos, PCB,
hexaclorobenzeno, compostos plásticos,
químicos de retardadores de chamas…
Qualquer que seja o poluente industrial,
vemos mais nos peixes.
Isto porque é lá
que os poluentes vão parar.
O mercúrio é tóxico.
MÉDICA E AUTORA
Digamos que o mercúrio de uma indústria
polui o ar ou a água.
As bactérias e o plâncton
ingerem esse mercúrio.
Os animais pequenos comem-nos a eles.
Depois os peixes grandes
comem os pequenos e por aí fora.
Chama-se a isto bioacumulação.
Há mais coisas nos peixes,
não é só ómega 3.
Muitas vezes, esses contaminantes
pesam mais do que os nutrientes.
Muitos acreditam que o peixe
é a melhor fonte de ácidos gordos ómega 3.
MÉDICO
O que não sabem
é que os peixes não produzem ómega 3.
As células das algas
é que produzem ómega 3.
Os peixes ingerem as células das algas
e o DHA das algas
é absorvido pela carne do peixe.
Quando matamos os peixes e os esmagamos
para extrair o óleo de peixe com ómega 3,
na verdade, sempre foi óleo de algas.
Porque não comer as algas
que têm esses benefícios?
COFUNDADORA
Porquê ir pelo intermediário
em vez de ir à fonte?
Criámos a New Wave Foods
para diminuir o consumo de peixe
ao criar comida com plantas marinhas.
Não se abdica do sabor.
Continua lá. É delicioso.
Evita-se é o colesterol, o PCB,
o mercúrio, os antibióticos…
É tudo o que queremos do peixe
sem as coisas más.
Os alimentos à base de plantas são
uma das melhores opções para o futuro.
A pecuária tradicional,
com a criação de vacas e galinhas,
tem um grande impacto no mar.
O escoamento dessa indústria
mata o ambiente.
A pesca e a aquicultura também.
Se encontrarmos alternativas
igualmente deliciosas e saudáveis
que sejam melhores para o ambiente,
porque não?
Tinha ido longe na minha viagem.
Apesar de ter visto
destruição catastrófica,
admirava o oceano mais do que nunca.
O que aprendi deu-me forças
e queria pô-lo em prática.
Porém, ainda apanho lixo na praia
e comecei um projeto
para continuar a investigar
e documentar problemas ambientais.
Com tantas alternativas à base de plantas
para todo o tipo de peixe e marisco…
"PEIXE" À BASE DE PLANTAS
… percebi que a melhor coisa
que posso fazer todos os dias
para proteger o mar
e os seres marinhos que adoro
é simplesmente deixar de os comer.
Se protegermos mais e pescarmos menos,
restaurando o equilíbrio
e a saúde do ecossistema,
têm boas hipóteses
de sobreviver ao que se avizinha.
Há esperança.
Os ecossistemas marinhos recuperam
muito depressa, se lhes permitirem.
Veríamos o regresso dos recifes,
dos cardumes de peixes incríveis,
das baleias à costa.
Isto está ao nosso alcance.
Nós podemos fazer isto.
As perspetivas de recuperação marinha
são muito entusiasmantes,
mas só é possível se grandes áreas de mar
proibirem a pesca comercial.
Enquanto os governos não agirem
e a indústria continuar sem regulação,
a única coisa ética a fazer
é deixar de comer peixe.
Ainda não é tarde
para cuidar da melhor casa
que alguma vez teremos neste universo
Para respeitar o que temos
e proteger o que resta,
não percam as peças.
A maioria das coisas positivas e negativas
que mudam a civilização humana
começam com uma pessoa.
Uma pessoa.
Nenhuma pessoa pode fazer tudo,
mas todas as pessoas podem fazer algo.
Às vezes,
grandes ideias fazem a diferença.
É isso que podemos fazer.
É o que podem fazer já.
Olhem-se ao espelho e descubram.
Sigam em frente.
Legendas: Susana Loureiro