NETFLIX APRESENTA
Lembro-me bem
da primeira vez que estive aqui.
Disseram-me que Forte dei Marmi
era uma cidade costeira requintada.
De facto...
... era como entrar num postal.
Onde tudo parecia perfeitamente encenado.
As cortinas brancas e azuis
dos bares de praia.
A areia alisada.
O som do riso levado pela brisa.
E fiquei arrebatado
com esta atmosfera intemporal.
As bicicletas passam silenciosamente
na marginal ao pôr-do-sol.
Um lugar maravilhoso
para as férias de verão.
Mas em Forte dei Marmi,
os dias tornam-se curtos
e as noites longas.
Nos picos dos Alpes Apuanos,
o mármore branco
dá lugar a um manto de neve gelada.
A escuridão devora a luz.
E o medo agarra-nos.
Mesmo em Forte dei Marmi,
aprendemos a manter-nos seguros.
A cidade solarenga e serena
parece agora vazia.
Como se tivesse sido evacuada.
Esta história
é uma história de inverno.
SEGURANÇA RAFFAELLI
Socorro...
Socorro!
O que fazes aqui tão tarde?
São os Clementi. Dizem que
só querem falar contigo. De Barbados.
Não têm nada melhor para fazer.
Estão preocupados
com algo que viram na câmara.
Esperava dormir algumas horas esta noite.
Disseste que podia chamar-te
se fossem clientes especiais.
Fizeste bem.
- Boa noite, Emma.
- Dorme.
Vou tentar.
Sr. Clementi.
- Está na casa?
- Sim, estou aqui.
Então? Está tudo bem?
As câmaras do exterior estão boas.
- Sim, mas...
- Não há sinais de arrombamento.
Não, como te disse,
a rapariga parecia estar em perigo.
Sei lá o que ela viu.
Talvez haja um ladrão por aí.
Invadiram o país.
Já não há lugares seguros.
Eu compreendo.
Não sabemos se é um imigrante.
- Mas verifique na mesma, por favor.
- Muito bem.
Obrigado, Santini.
Pronto, tenha um bom dia.
Na verdade, aqui é de noite.
Mas obrigado na mesma.
- Adeus, Santini.
- Adeus.
Que raio está ele a fazer?
O que estás a fazer?
FAVORITOS
POLÍCIA
- Boa noite, Santini.
- Boa noite.
Tenho um possível condutor embriagado
entre as ruas Volta e Carrara.
A matrícula é Palermo, Imola, 55388.
Vamos já enviar alguém.
Obrigado.
Olha, já não é preciso.
Tens a certeza?
Sim, eu trato disto. Adeus.
- Qual é o teu problema, idiota?
- Dario.
Conheço-te?
Conheço a tua mãe.
Entra. Não podes conduzir assim.
Eu levo-te a casa.
Cuidado.
Merda...
O que é que ele fez?
Resolvemos isto depois. Entra.
Resolver o quê?
Estava a conduzir bêbado.
Felizmente, eu vi-o.
Receio que seja mais do que álcool.
O que fazias na rua a esta hora?
Algum bilionário deve ter perdido o gato.
O carro está na rua Volta.
Obrigada, Roberto.
- Boa noite.
- Sim.
Gostei de te ver.
Dario?
Dario, abre.
Dario!
Dario...
Bom dia.
Quem queres enganar?
Até a Angela sabe que não estiveste cá
esta noite. Ela voltou às três.
Numa segunda-feira.
Já não há regras nesta casa.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Os teus clientes, os antropólogos,
sabem que quando não consegues dormir
vais para casa deles?
Estarão uns tempos na África do Sul.
Onde esteve a Angela?
PARA PRESIDENTE
Se estás tão interessado,
pergunta-lhe ou vigia-lhe o telemóvel.
Já falámos sobre isso. Não quero
instalar essa merda no telemóvel dela.
- Deixa-a viver a vida.
- Claro.
- Ouve...
Estás na primeira página com o Pilati.
PILATI APOIA CLAUDIA RAFFAELLI
Fantástico! Esqueci-me completamente.
Olha como ela está feliz. Bom dia.
Bom dia, menina.
Nós estamos bem. E tu?
- Diz algo.
- Angela!
Falhaste o recolher obrigatório.
Nâo disse para não te atrasares
à semana, por causa da escola?
Já disse à mãe.
Estava na casa da Ginevra
a fazer os TPC e adormecemos.
Onde estavas?
É tarde, tenho de ir.
- Não uses telemóvel na bicicleta.
- Dizes isso dez vezes por dia.
Viste a mãe na primeira página?
Angela! Viste a mãe na primeira página?
Não ouviu, estava com pressa.
Mesmo que ouvisse, o que lhe importa?
Aí vem alguém que se importa.
Matteo!
- Que tipo...
- Arruma isto.
Não é uma boa imagem nossa, pois não?
Vá lá.
Toma os comprimidos para dormir.
Pareces um vampiro.
Essas drogas enlouquecem-me.
E assim és normal?
Bom dia!
Matteo...
Parabéns pela primeira página.
- Obrigada. Não é maravilhoso?
- Claro que sim.
Aqui está a nova versão.
- Ótimo.
- Desta vez, vais gostar.
Até mudámos a música.
- Cá está.
- O mar. Lindo!
Perfeito.
A panorâmica.
- Com o Forte.
- Esta é a parte má.
Estou tensa.
Não é verdade.
Num mundo ameaçado, um voto em mim
é um voto por um futuro mais seguro.
- Estás ótima.
- Mas rio-me demasiado.
Na angariação de fundos dos Pilati...
- Adivinha quem estará ao nosso lado.
- Quem?
O Marcello...
... Ferrario.
- O bilionário?
- Sim.
- É enorme! Fantástico.
- É ótimo.
A equipa dele já me ligou.
Leva isto também.
O Sr. Santini vai tratar disso?
Não. Vou eu.
- Ótimo. Vamos.
- Vamos.
POR UMA CIDADE MAIS SEGURA
- Bom dia.
- Olá, bom dia.
Que fazes aqui? Não trabalhas de noite?
Queria mostrar-te uma coisa.
O quê?
Isto é o que a câmara do Clementi
gravou ontem à noite.
Foda-se!
Que clientes vivem naquela rua?
Porquê, ficou gravado?
Sim, todas as câmaras do exterior
gravam as imagens.
Quer paguem ou não.
Não preguei olho toda a noite.
Porque estás de casaco? Estás com frio?
Odeio o inverno. Odeio.
- Olha como somos bons no nosso trabalho.
- Os melhores.
Olha.
Aqui vamos nós.
Quem estão a prender?
Não sei.
Foda-se!
O que foi?
É o Walter.
E a filha dele, a Maria.
Spezi.
Era meu técnico.
O melhor do mercado.
Quem é aquele tipo a filmar?
Walter...
BIBLIOTECA
AULAS DE ESCRITA CRIATIVA
Antes de vos deliciar
com as minhas palavras sábias,
tenho de dar más notícias.
Maria Spezi, a vossa colega,
está no hospital.
Meu Deus, o que aconteceu?
Deve ter tropeçado
numa das garrafas do pai.
Pessoal, por favor.
Enfim, a Maria está bem. Não é grave.
Vamos trabalhar, por favor
Então... Angela.
Ficámos no pomo da discórdia.
- Estás pronta?
- Não. Ainda não.
Tenho de pôr os meus pais
na mesma sala mais de dez segundos.
Professor...
Querida...
Não sei mais como vos dizer.
Não sou vosso professor.
História, matemática, geografia,
fazem isso lá fora, com os outros.
Estou aqui para vos ensinar
a procurar a verdade.
Sem censura.
E não a verdade que veem na televisão
ou nas redes sociais.
Pessoal, estou aqui
para vos ensinar a tornar
a vida interessante no papel.
Assumindo que sobrevivem aos agentes,
publicitários, editores e demais.
Telemóveis.
Das cinzas às cinzas.
Do pó ao pó.
Entregamos estes telefones
ao local de descanso temporário.
Lembrem-se.
Nada sai deste lugar sagrado,
por isso, por favor,
sem julgamentos,
honestidade até ao fim.
Ginevra. Força!
Sou todo teu.
Título temporário:
Foi Apanhado!
"A primeira vez que conheci
o sócio do meu pai,
Volmaro,
tinha seis anos."
"Dez anos depois, eu era a sua Lolita."
"E ele foi a minha vingança
contra os meus pais."
"Era insaciável."
Mãe!
"Insaciável."
"Mas o que eu queria mesmo
era comer os miolos das pessoas."
Desculpa, Angela,
queres fazer mais barulhos?
Desculpem, pessoal, mas só eu penso
que falta empatia
ao ponto de vista do narrador.
Professor, este é o meu trauma.
Não ficarei aqui a ser ofendida.
Tens razão.
Não o deverias fazer.
Continua, por favor.
"Nem sempre levamos a nossa avante."
POLÍCIA
- Enzino.
- Olá.
- Vigilante.
- Como estás?
- Ótimo. Tu?
- Ótimo. Ouve...
Quem é o tipo que estava a filmar?
Domenichetti?
Porquê? O caso está encerrado.
É culpado, confessou. Vê o processo.
É o vizinho do Spezi, Rizieri.
Queixou-se do Spezi
estar bêbedo e desordeiro.
Tinha receio pela filha.
Diz que tiveram uma grande discussão
umas horas antes.
Voltar à normalidade é uma subida íngreme.
"Subida?"
Nem todos conseguem.
Maria.
Numa escala de um a dez, quanto dói?
Onze.
Vamos começar devagar...
Podes mexer os dedos assim?
Ótimo. Ao contrário.
Deixa-me ver a mobilidade.
Com calma. Relaxa o braço, deixa comigo.
Vamos tentar outra vez. Relaxa.
Maria...
Tens uma luxação no ombro.
E, se continuares assim,
arriscas-te a perder a mobilidade.
Quanto mais fizeres agora, menos custará.
PADARIA
PASTELARIA
Olá!
Olá...
Vá lá. Dá uma dentada no fruto proibido.
- Já o fiz.
- Outra vez.
Querida, para isso,
precisas de alguém da tua idade.
És demasiado insaciável.
"Insaciável?" Como?
Não te atrevas a comparar-me à Ginevra!
O que nós temos é real.
Sim, mas tenho trabalho.
O que se passa?
No domingo à noite, chegaste tarde.
Não me deixaste dormir aqui.
Onde raio estavas?
Pareces a minha ex-mulher
e é por isso que é ex.
Eu sei, desculpa.
Não te quero prender.
Mas sinto que há algo de errado.
Só te quero ajudar.
Ouve...
A pressão deste livro
está a enlouquecer-me.
Nem sei se vou acabar.
Se estiveres aqui, não acabo.
Dá-me uma semana e depois sou todo teu,
mas vai-te embora.
Imploro-te.
Não me respondeste.
Onde estiveste no domingo à noite?
- Por aí, a conduzir.
- Para quê?
- À procura de algo.
- O quê?
Não sei o quê. A minha musa.
A cabra da Ginevra publicou uma foto tua.
Pelo menos fiquei bem?
Muito fixe. No pátio da escola.
Cairiam para o lado, se descobrissem.
Mas não podem descobrir, Angela.
Nunca!
Estás a magoar-me.
Estás a magoar-me!
O que fazes?
Estou a sincronizar o áudio
do telemóvel do Domenichetti.
A culpa é minha!
Tão trágico, isto da Spezi.
Não podia ter acontecido
em melhor altura para ti.
Que golpe baixo!
Estás linda, esta noite.
- Estou?
- Sim.
Será para o evento ou para o Pilati?
Se não fosse casada,
sentir-me-ia atraída por ele.
Não é verdade. És casada,
mas sentes-te atraída por ele.
Eu entendo.
Ele é o oposto de mim
Tudo o que nunca serei.
Um homem rico e elegante.
Rico.
Talvez noutro universo.
Aqui estamos.
Tenta não te divertir demasiado.
E, por favor, lembra-te,
não apertes a mão ao Pilati.
Que é isso do "não me toquem"?
Percebo que quem é rico
pode ter a fobia que quiser, mas...
Uma relação sem o toque não é verdadeira.
Não necessariamente.
Boa noite.
- Boa noite.
Estás elegante, Carlo.
Boa noite.
- Curzio...
- Claudia.
Já viste a afluência?
Todos os que importam estão aqui.
- Incrível.
- Graças a ti.
Graças a ti.
Roberto, observa a tua mulher, esta noite.
Com esta luz, ela parece
a Vénus de Médici.
Delicada por fora,
sólida como mármore por dentro.
És um homem de sorte, Roberto.
Sempre pensei o mesmo.
- Discursos em cinco minutos.
- Certo.
O bilionário Ferrario está aqui.
Matteo, por favor.
"Ferrario" é suficiente.
- Um uísque, por favor.
- Roberto.
Posso apresentar-te
a minha nova cliente americana, a Camilla?
Comprou uma casa na Via Gorizia.
Mesmo a tempo,
se os rumores forem verdadeiros.
Que rumores?
Se o Marcello Ferrario vai investir,
esperamos que o valor das casas
suba pelo menos 20 por cento.
Sabes que o Ferrario
nem devia estar aqui esta noite?
Na verdade, não são permitidas fotos.
Nem com o telefone.
Deus nos livre
de verem um progressista como ele
com uma candidata de direita.
Estamos a aborrecê-lo?
Sim.
Estou a brincar.
Sofro de insónias.
Não durmo há várias noites.
Pobrezinho.
Está a tomar alguma coisa?
Caso contrário,
corre o risco de ter alucinações.
Eu sei.
Primeiro,
não beba álcool.
Senhoras e senhores, peço a vossa atenção.
Conheço-vos a todos e sei que,
para muitos, Forte dei Marmi
é um segundo lar.
Até um terceiro ou um quarto.
Mas Forte é sobretudo um lugar...
... que é querido de todos.
E ninguém pode dizer que não merecemos,
senão ficamos zangados.
Senhores.
A nossa próxima presidente, ou melhor,
a primeira presidente
e também a melhor até à data, garanto.
Claudia Raffaelli,
para uma Forte dei Marmi mais segura.
Obrigada.
Nasci em Forte dei Marmi.
Cresci aqui.
A minha filha nasceu e foi criada aqui.
E é aqui que quero envelhecer.
Quando era pequena, passeava livremente.
As ruas eram seguras.
Não tínhamos nada a temer.
Deixávamos as portas destrancadas.
Pensem nisso.
Há uma razão para se chamarem "invasores".
Ou "indesejáveis".
E não esqueçamos
a dívida que temos ao nosso coronel Mori.
A onda de roubos e assaltos
está finalmente controlada.
Sabem,
um evento dramático,
como aquele que nos atingiu,
na manhã de domingo,
que envolveu aquela jovem,
é o exemplo perfeito.
Foi atacada
por alguém em quem confiava.
Vens?
Queres um vampiro a vaguear pela casa
às três da manhã?
Todos te adoraram esta noite.
Claudia?
É tarde, o que é?
Roberto, aquela cabra mudou o discurso.
Diz que aconteceu tudo em casa dos Pilati.
- O quê?
- Mas não é verdade.
Não te preocupes, ele não estava lá.
Estava em Milão. A casa estava vazia.
Não é esse o problema, é a má publicidade.
Resolve isto, por favor.
O mais depressa possível. Está bem?
Está bem.
Está apertado?
Deixa-me soltar um pouco.
Espera.
Deixa-me ver a tua mão. Do outro lado.
Roberto, diz à tua mulher
para não se preocupar.
É óbvio que a rapariga
está a proteger o pai.
Após o efeito dos sedativos passar,
viu que ele foi detido e entrou em pânico.
Agora, diz que foi na casa dos Pilati,
que bebeu muito e estava lá outro rapaz.
- Qual rapaz?
- Ela não sabe.
Esqueceu-se do nome. É mentira.
Ela está a inventar tudo.
O Spezi já cá esteve.
Estava bêbedo, confuso, até resistiu,
mas confessou na cena do crime,
não nos esqueçamos.
Há drogas envolvidas?
O exame toxicológico estava limpo,
exceto o que lhe deram
no hospital para as dores.
- Onde está o Walter?
- Foi libertado.
Se a filha dele
não quiser apresentar queixa...
Não te preocupes. Mandámo-la
para casa com uma assistente social.
- Perdão. Alessandro?
- Desculpe.
Sim, já vou.
Perdi uma aposta comigo própria.
Que aposta?
Pensei que não te veria durante um ano.
Ouve... Foste buscar o carro do Dario?
Sim.
Sim...
Preciso de falar com ele.
Sabes onde ele está?
- Se ele fez alguma coisa, dizes-me?
- Claro.
Trabalha no restaurante Gilda.
Está bem. Talvez falemos mais logo.
- Adeus.
- Está bem.
O Dario não aparece
há cinco ou seis semanas.
Ele disse porquê?
Passamos bem sem ele.
Obrigada!
Se encontrares esse idiota,
diz-lhe para ligar à Letizia.
Para eu não atender.
Maria, onde dormes?
Lá em cima.
E o senhor, onde dorme?
Ali.
E tem um emprego
para sustentar a sua filha?
Tenho.
Muito bem. Tens a certeza?
Sim, mas porque é que todos
me perguntam isso?
Estou bem aqui.
Está bem.
Eu vou andando. Aqui tens.
Estes são para a dor.
É importante que a Maria os tome
como receitado pelo hospital.
Adeus, Maria.
Maria, desculpa.
Queres falar do que aconteceu?
Não me apetece.
Não te preocupes,
disse-lhes que não foi nada contigo.
Olha, Maria. Ouve... Maria.
Vou limpar o meu nome, vais ver.
Não podem continuar a tratar-nos assim.
Não podem continuar a tratar-nos assim!
Adormeceu.
Posso ajudá-lo.
Santini, tudo bem?
Adormeceu.
Santini, está verde. Vai à tua vida.
Roberto. A insónia,
a noite, a escuridão,
é uma nova perspetiva.
- Tem de aceitar.
- Vai-te foder, bruxa!
É o dente podre
do sorriso lindo de Forte dei Marmi.
Não imaginam quanto tempo
esperei por este momento.
É tão bonito.
Maravilhoso.
- Vamos a isto?
- Sim.
Para o exterior,
estava a pensar em câmaras térmicas.
Poluição luminosa zero
e sensores de movimento.
Têm um sistema de reconhecimento facial
muito preciso.
Reconhece qualquer um: amigos, inimigos,
indesejáveis.
E para qualquer pergunta que tenha,
a resposta é "sim".
Hoje em dia,
podemos fazer tudo com tecnologia.
Ninguém foi violado, ninguém morreu,
não há ossos partidos,
os hímenes estão intactos.
Foi apenas uma discussão de família.
Está na área certa, Sr. Santini.
Sim, meu caro Marcello.
Pessoas como nós são alvos.
Inegavelmente, o mundo mudou.
E nós, como alvos,
não podemos continuar a ter pena
dos responsáveis.
Marcello!
Não quero uma fortaleza.
- A casa é linda pela localização.
- É central.
Ela só quer ir a pé à Prada e à Gucci.
Vamos?
Posso ler o teu livro?
Ainda não está pronto.
Desta vez, quero vir-me ao mesmo tempo.
Não me quero vir sem ti.
Mas que raio, Angela...
Parece que não me queres como dantes.
Pensei que com isto...
De que raio estás a falar?
Tenho 40 anos, não 70.
E achas mesmo que esse é o problema?
Que basta um comprimido azul?
Credo, Angela. És tão imatura.
- Que pena, não é?
- O quê?
Precisas daquela gentalha
para te tornares presidente.
- Faz parte do jogo.
- "Jogo?"
Sim.
"Os hímenes estão intactos." Lindo!
- Só me pergunto como é possível.
- O quê?
Não se importar com a Maria.
Foi uma piada, Roberto.
- "Uma piada?"
- Sim, uma piada.
A rapariga está marcada para a vida
e fazemos piadas?
Não consigo parar de pensar
que podia ter acontecido à Angela.
Mas não aconteceu.
E estou a certificar-me que nunca
acontecerá a ela nem a mais ninguém.
- Sim, sim...
- Sim?
Inacreditável!
Vamos falar de ti.
Diz-me uma coisa.
Andas outra vez com a Elena?
Não.
- Não?
- Não.
Não. E estes...
- De quem são os comprimidos azuis?
- Não são meus.
- Não são teus?
- Não são.
Pois, são meus. "Masculus 5".
Claudia, tenho 40 anos, não 70.
Não preciso disso.
Claro que és muito superior.
- Onde os encontraste?
- Em casa. Onde havia de ser?
Deve haver um recibo,
uma fatura, um talão. Verifica!
- Deixa-me ver na mala.
- Uma encomenda online.
Aqui está. Encontrei.
Esperavas que eu não encontrasse, mas...
São da Angela.
Para que precisa deles?
Não é ilegal? Ela é menor. Quem lhos deu?
Meu Deus! Com quem está a dormir?
Está a dormir com um velho?
Esta família está a desmoronar-se.
Já não falamos.
Somos colegas de quarto
que partilham a casa
e nada mais.
És louca.
Não estava preso?
Luxo deste só há em Forte dei Marmi!
Meu Deus, malta...
É louco.
Ele vem cá?
Espero que não.
Meu Deus!
- O que está a fazer?
- Ele é maluco!
Pequena Chiara, estás igual.
Malta...
E tu?
Lembras-te de quando ias
aos aniversários da Maria
e a minha mulher fazia o bolo de anjo?
Deve ter comido de mais.
Malta, o que vos aconteceu?
Não sei! Quem sabe?
Enfim...
Não...
Isto é de setembro.
É depois da detenção de abril.
Em setembro,
atingiram-me com uma arma taser
enquanto eu relaxava no parque.
E agora a Polícia e a Guarda
têm de prender toda a gente.
"Um futuro mais seguro"?
Não para mim, sou uma estatística.
Toda a gente sabe isso.
255 GOSTOS - SÓ HÁ LUXO DESTE
EM FORTE DEI MARMI
- Viste isto?
- O quê?
Uma mensagem da Angela:
"Reunião de família amanhã às 15h00."
"Sem desculpas." O que está a tramar?
Descobriremos amanhã.
Sem desculpas...
A boa notícia é que,
dos cinco proprietários de Villa Casamora,
quatro aceitaram.
Só um dos irmãos
ainda está um pouco relutante.
Porquê?
Quer mais do que um quinto.
É bom para ele. Mas está a fazer bluff.
- Sinceramente, acho que sim.
- Continuem. Não façam caso de mim.
Agora, passemos ao objeto do contrato.
- Sou eu.
- Olá.
Temos assuntos pendentes, eu e tu.
Sim...
Sim.
Se arranjares um sítio, eu arranjo tempo.
- Quando?
- Esta noite?
Tenho quase a certeza que consigo uma ama.
Não esperes que eu tome conta do Federico.
Claro que não.
Seria desumano pedir-te algo assim.
Vai para casa do Ugo.
Porque não me disseste
que deixaste o emprego?
Odeio a minha vida. Esta noite?
Está bem. Mando-te uma mensagem depois.
- Está bem.
- Adeus.
Quem era?
Era a Emma.
Queria mudar para o turno de dia.
- Trouxe-te café.
- Obrigado.
Porra!
"Termos de venda."
"A venda é feita de acordo
com os seguintes termos e condições..."
Explico depois...
"As propriedades em questão,
são e serão,
até à data do contrato final de venda..."
Tenho de dizer uma coisa.
"... escritura
sem execução hipotecária..."
- Não!
- Não lhe pode tocar.
Não lhe pode tocar.
Não se pode tocar nele, está claro?
- Foi sem intenção.
- Lamento.
Para mim, tocar...
... é como mexer em carne morta.
Curzio, desculpe. Estou mortificada.
Incrível!
- Acabei. Vou-me embora.
- Sim...
Adeus.
És tão estúpido, Dario.
E aquela é a Maria.
Sim, façam brindes.
Muito bem, Pilati.
APAGADO
REFORMATADO
Emma, porque é que algumas câmaras
internas do Pilati foram reformatadas?
Deve ter sido o pessoal do Ferrario.
O pessoal do Ferrario? Quem os autorizou?
A tua mulher.
Porque é que as câmaras de exterior
desapareceram do iCloud?
Ela deu-lhes acesso total.
Tiveram de apagar todas as provas
da presença do Ferrario.
Total acesso?
Por causa da angariação de fundos!
As imagens do estúdio
também desapareceram. Porquê?
Porque o Ferrario entrou lá.
Entrámos todos.
Por isso desapareceu.
Desculpa, Roberto. A Claudia disse-me
para não te incomodar com isso.
Não há problema. Peço desculpa.
A Claudia fez a coisa certa.
Fez o que tinha a fazer.
- Detesto o Ugo.
- Para.
- Não é verdade.
- Sim, é.
Olá. Tudo bem?
- Obrigada. Devo-te uma.
- De nada.
Porta-te bem, querido, adoro-te!
O que foi?
É noturno. Como tu.
- É a minha consciência.
- Hoje não.
Há alguma câmara escondida, Santini?
Há alguém a espiar-nos?
As câmaras térmicas detetam excitação?
- Sem dúvida. Detetam.
- Sim.
Sim, Federico.
Não te preocupes.
Estou quase a entrar no carro.
Está bem?
Elena!
Elena...
- Aonde vais? O que aconteceu?
- O Federico ligou desesperado.
Não queria ir para o Ugo e eu obriguei-o.
Que tipo de mãe sou?
Vês porque não posso fazer isto?
Cometo erros, perco a cabeça.
Lamento, mas está tudo errado,
não tenho tempo para cometer estes erros.
Um erro? É isso que somos agora?
"Um erro?"
Disseste que tínhamos assuntos pendentes.
E tinhas razão.
Sabes, quando...
Quando acabámos,
prometi a mim mesmo que,
se não te pudesse ter,
não queria mais nada.
E foi isso mesmo que fiz.
Nada!
Não deixei mais ninguém
fazer sentir-me como tu: Vivo.
Agora, tornei-me
num homem sem rosto, sem feições.
Olha para mim!
Um filho odeia-me
e o outro não sobrevive sem mim.
- Deixa-me falar com o Dario.
- Já disse. Deixa comigo.
Ele estava em casa do Pilati
na noite em que algo aconteceu à Maria.
Porque me dizes agora?
Depois de dormirmos juntos?
Céus!
Dissemos que não voltaria a acontecer.
Digo-te agora,
porque agora acho que pode ter sido ele.
Tenho de falar com ele
antes que alguém o faça.
Não tenho motivo algum para dizer isto.
Está lá em cima.
Vou contigo. Quero estar presente.
No domingo à noite, quando te encontrei,
estavas embriagado?
Onde estiveste?
No domingo?
Estive a beber com um amigo
num bar em Sarzana.
- Que te importa?
- Importo-me porque é mentira.
Estiveste em casa do Curzio Pilati.
Certo?
É verdade.
No domingo, sim.
Agora trabalho para ele. E depois?
Faço alguns trabalhos pequenos,
sobretudo à noite.
Fico de olho nas coisas...
Como um guardião.
Dario, eu adoro-te,
mas que pessoa sã te contrataria
para vigiares alguma coisa?
É por isso que nunca digo nada
à minha mãe sobre o que faço.
Onde conheceste o Pilati?
- É um interrogatório?
- É!
Em Bagno Gilda. Vai lá sempre almoçar.
Ouve, Roberto...
Ele paga-me três vezes mais
e é melhor do que limpar areia.
E a câmara?
- A câmara?
- A que arrancaste da parede.
Já percebi...
Vocês andam a dormir juntos
e dá-te o direito de brincar aos pais,
mas não funciona assim.
Dario!
Parti a câmara
porque ele me despediu sem motivo.
É um tipo estranho.
E a Maria Spezi? Porque estava lá?
Então?
Está bem...
O Pilati e outro tipo
encontraram-na a vaguear.
- Que tipo?
- Não sei. Um tipo qualquer.
Ela tentou entrar na igreja na Via Trento.
Estava a chorar.
- E obrigaram-na a entrar no carro?
- De quem?
- No carro do Pilati.
- E ela entrou?
Não. Claro que não.
Ela conhecia este tipo e ele conhecia-a.
Ela estava muito abalada.
Não sei porquê.
Bebemos e embebedámo-nos,
especialmente ela.
Depois, fizemos-lhe café.
- Café?
- Sim, café.
- O café é verdade.
- Vês?
Tentei deixar a miúda sóbria
e depois fui para casa.
Juro.
Também lamento que ela se tenha magoado.
Não sei nada
sobre o que quer que tenha acontecido.
A igreja na Via Trento.
Uma coisa de cada vez.
Lentamente.
ONDE ESTÁS?
TEMOS UMA REUNIÃO FAMILIAR!
- Merda!
- Aonde vais?
Esqueci-me de uma coisa.
Estás atrasado. Mandei-te mensagem,
não olhas para o telemóvel?
Havia trânsito.
Então...
O meu ensaio chama-se "Pomo da Discórdia".
Mãe, já sei que não vais gostar.
É hora de dizer a verdade
sobre o que aconteceu nesta família.
Melhor ainda, o que aconteceu
nesta família quando eu tinha sete anos.
Está bem...
Porque é que isto é
um "pomo da discórdia"?
Porque não falam sobre isso?
Angela, porque...
Porque foi terrível.
Foi o pior dia da minha vida.
Perdi-te dez minutos no parque.
Foram dez minutos de angústia.
Dez minutos de agonia.
Depois, encontrámos-te
atrás de um carrossel.
E estava o tarado do Walter Spezi
a molestar-te.
Tinha o pénis de fora
e as calças sujas de esperma...
Claudia...
Felizmente, o teu pai chegou e impediu-o.
- Pronto. Estás contente?
- Porque não me lembro?
Porque ficaste traumatizada, querida.
Porque a mente te protege e esquece.
Só me lembro de um médico estranho
que me mostrou bonecas...
O psiquiatra que ajudou a tratar-te.
- Porque é que o Spezi não foi acusado?
- Boa pergunta.
Já percebi. Vou tratar disso.
E, desta vez, ele paga.
Mamã! Foi-se embora.
Sabes que é impossível
falar com ela sobre isso.
Perfeito!
Não me podes ajudar tu?
Posso dizer-te que era urina, não esperma.
E por falar em verdade na família...
Vais falar-me de uns comprimidos azuis.
Não saias daqui.
Claudia!
Despedi o Spezi por ti,
mas não foi suficiente?
Não! Não foi.
Não sei porque investigas toda a gente,
mas recusas sistematicamente
investigar a nossa filha
e o que ela nos esconde.
- Talvez porque não quero saber.
- Sim, é claro.
Angela!
Quantas vezes prometi que não o faria?
Muitas vezes, prometi.
Vamos tentar a data de nascimento.
Data de nascimento ao contrário.
O que poderá ser? Uma morada?
Não me digas que és tão...
Angela. Não te ensinei nada...
Cinco, oito, três,
zero, dois, quatro.
TELEMÓVEL DE ANGELA S.
Onde estiveste?
Segunda-feira...
Casa e escola.
Terça-feira...
Que sítio é este?
Que "Padaria" é esta?
Aonde foste?
CAPRIGLIA - RESIDENCIAL
Calma...
"Meu amor!"
Quem é este tipo, Angela?
Quem é? Onde raio está ele?
MEMÓRIAS
"Férias. Amigos."
MILÃO!
Não...
Como vai a escrita?
Estou a tentar descobrir a verdade
num nevoeiro de memórias contraditórias.
Como me encontraste?
Não acredito. Espiaste-me!
- Disseste que nunca o farias!
- Quem é este idiota?
- Porque foste a Milão com ele?
- Ele não é um idiota.
- É o meu professor.
- O teu professor?
Fomos a Milão
ter uma reunião importante
com o seu agente literário.
Teve uma reunião importante?
E como acabaram juntos na cama?
Certo... Queres a verdade? Está bem.
Não vou para a faculdade.
Vou para Milão com o Stefano.
- Não vais a lado nenhum, Angela.
- Não percebes!
Está a escrever um romance
que vai ser um grande sucesso.
- E acreditas nessa treta?
- Que treta? Pesquisa no Google, vá!
Stefano Tommasi. É um romancista.
Escreveu um livro
que as pessoas compraram e leram.
Faz o que quiseres.
Mas também tenho de fazer algo.
Tenho de ir à Polícia
e dizer-lhes que o teu professor esteve
em casa do Pilati com a Maria Spezi.
Não estou a inventar,
tenho provas. Desculpa.
Odeio-te!
Não sabes o que significa
estar apaixonado.
Não sabes nada sobre o amor!
Então, Maria...
Disseste que as únicas pessoas que estavam
contigo naquela noite eram o Pilati...
e um rapaz que não sabes o nome.
Sim.
Já te lembras?
Não...
Não havia mais ninguém?
Não.
Não chegaste lá com o Pilati
e o teu professor, o Stefano Tommasi?
Não...
O Professor Tommasi...
... saiu antes de tudo acontecer.
Isso é conveniente.
Desculpa. Não estarás a encobrir alguém?
Não me sinto bem. Quero ir lá para fora.
Queres dizer alguma coisa?
Não magoei a minha filha.
Ninguém, ao que parece.
Tenho uma pergunta para ti.
Walter.
Achas que mereces uma filha como ela?
Não. Não mereço.
Saí antes de toda aquela confusão.
Fui para casa. Juro.
- Casa?
- Sim.
Alguém pode confirmar?
Sr. Pilati, estamos prontos quando quiser.
- Cá está ela!
- Curzio...
Mentiste.
Disseste-me que estavas em Milão.
Não. Não disse isso.
Disse que os deixei na cozinha.
Não estava lá.
Claudia...
Percebes o risco, certo?
Não só para mim. Para ti e para a eleição.
- Muitas pessoas querem ler...
- Fotografia, por favor.
- Sim...
- Sim, claro.
"Colaborador de Pilati
preso por assédio sexual."
Os meus advogados estão preocupados.
Mas se aconteceu em minha casa, Claudia,
e rezo que não,
tens de me ajudar.
Entretanto, fiz o que devia.
Despedi o Dario, o meu guardião.
Um animal.
- Dario?
- Sim. Chama-se Dario Nobile.
Implorou para o aceitar de volta. Imagina.
- Porra!
- Sr. Pilati, a tesoura para a fita.
Sim, certo. Ótima ideia.
- Bom trabalho, Claudia.
- Obrigada.
- A nossa presidente.
- Perdão...
Estás a evitar-me?
Já nem sequer finges dormir no sofá.
O que achas que estás a fazer
a incriminar o Pilati?
Agora, tem de pedir aos advogados
que venham de Milão.
Mas já percebi.
Estás a tentar proteger o idiota do Dario.
- O teu futuro enteado.
- O quê?
Só estou a tentar juntar as peças para...
- Posso?
- Sim, claro.
- Obrigada.
- De nada.
- Não faças essa cara.
- Qual?
A cara que fazes quando me julgas.
Roberto...
É a minha grande oportunidade.
A minha única hipótese.
Esta é a minha vida
e não te vou deixar atrapalhar.
Nem tu,
nem o nosso casamento.
Sim, sou ambiciosa.
Mas sabes que mais?
Há quem ache isso atraente.
Claudia, espera.
O quê? Tens explicações a dar?
Matteo, não tens nada para fazer?
Vai.
Nem sempre fui assim.
Assim...
- Reservado?
- Não.
Como sou.
Quando aquela mulher me tocou na cozinha,
saltaste para me defender,
sem hesitar, como fazes sempre.
Feroz, mas com coração.
Fizeste-me sentir menos só.
Como se me entendesses sem esperar nada.
Imagina como me senti naquele momento.
Esta...
Esta coisa que tenho, esta doença,
é devastadora, acredita.
Apareceu do nada.
Tentei tudo, só para perceber,
mas ninguém a conseguiu ligar a nada
e encontrar uma causa.
Torna impossível
ter qualquer tipo de relação íntima.
Eu bloqueio.
Começo a ficar nervoso e desabo.
Não aguento.
As mulheres sentem-se rejeitadas,
não importa o que diga.
Quem as pode recriminar?
Por isso, no final, escolhi a solidão.
Foi a coisa mais fácil.
Sempre fui muito reservado.
Sou rico. Posso ter tudo o que quiser.
Exceto a coisa que mais desejo.
Alguma intimidade.
O tipo de amor
que também mereces, Claudia.
Claudia...
Adorava resolver isto
com a melhor das ajudas.
A tua ajuda.
Sim, Claudia.
Gostava de poder estar contigo,
neste universo.
És um homem fantástico, Curzio.
Eu ajudo-te.
Desculpe.
- A receção.
- Sim...
VIOLADOR
Perdão.
Hoje, o professor Tommasi não dará aulas.
Estão todos livres.
Isto é de loucos. Tommasi e Maria...
ELE NÃO É UM VIOLADOR
Que fazes aqui?
- Porque não estás na escola?
- O que fazia aqui o Palati?
Qual é o teu envolvimento?
- Angela, ouve.
- Olha para ti!
Ele transformou-te numa versão patética
e aborrecida.
Angela, senta-te! E ouve-me.
Não andava a escrever o meu romance.
O quê?
Sou o escritor-fantasma
do livro do Pilati.
- Porque não me disseste?
- Porque...
Porque não é o futuro
que imaginei para mim.
Mas sabes que mais?
Aquele homem teve
uma vida muito interessante.
Ganhou milhões a gerir dívidas.
Não tem família
e quer que este livro seja o seu legado.
Angela, há potencial aqui.
À sua maneira, é um génio rebelde.
"Um génio rebelde?" Ele é um idiota!
Aquele idiota paga-me!
Dinheiro real, Angela.
Dinheiro para pagar à minha ex-mulher.
Pergunto-te pela última vez.
Se não me disseres a verdade,
digo ao diretor que tivemos relações
pelo menos 200 vezes desde junho
e vou expor-te.
O que fizeste no domingo à noite?
Já disse à Polícia, Angela.
Está bem...
Sabes o que vamos fazer?
Vamos embora...
Vamos para algum sítio, vamos viver...
... num sítio que gostamos.
Eu cuido de nós.
Posso estudar e trabalhar.
Só pensas na escrita.
Lembra-te que escreveste um bestseller!
Há dez anos!
Há dez malditos anos.
E então? É uma oportunidade de recomeçar.
Tenho 40 anos, Angela.
E tu és maravilhosa.
És maravilhosa.
Mas talvez não seja boa ideia
fazer planos a longo prazo comigo.
Isto é uma loucura.
Sempre soubemos que não duraria.
E agora alguém tem de ser o adulto.
E a julgar pelos documentos,
tenho de ser eu.
Um dia entenderás, Angela.
Um dia entenderás.
- Aconteceu algo.
- Vou fumar um cigarro.
- Olá, pai.
- Querida...
O que foi?
Não contes à mãe, nem na escola.
Não contes a ninguém.
Ele deixou-me.
Dói tanto.
Conta-me tudo. Entra.
Senta-te.
O que aconteceu?
Conta-me.
Ele disse que não podemos
pensar a longo prazo.
A longo prazo.
Depois, disse que um de nós
tem de ser o adulto.
Um de nós tem de ser o adulto.
E depois disse-me para sair.
Vai-te embora!
Pai...
- Tu estás bem?
- Sim.
Vou buscar um copo de água.
Vamos lá.
Zeus desceu do Monte Olimpo
para salvar a sua filha Atena.
No domingo,
saíste antes ou depois do rapaz?
Bravo...
Bravo!
Vou arruinar-te, juro.
Dormiste com a minha filha, a tua aluna.
E a culpa da Maria entrar no carro é tua.
Tenho o vídeo a prová-lo.
És cúmplice.
O que é uma boa razão para mentir.
Vou perguntar-te uma última vez.
No domingo,
saíste antes ou depois do rapaz?
Quer dizer...
A cena da donzela em perigo...
... faz sentido, se falamos de erotismo.
Mas sempre achei as orgias
um pouco tristes
e quando vi que éramos muitos,
ofereci-me para levar a Maria a casa.
Mas ela não queria voltar para o pai.
Então...
... saí...
... antes do rapaz.
Além disso, já tinha uma donzela
à minha espera na minha cama.
Monte de merda!
Monte...
Desculpa... És ridículo.
Não consegues evitar?
Roberto, anda.
Olha.
"O meu pai mudou completamente..."
"Coisas que, para ele, eram impensáveis,
de repente, tornaram-se realidade."
"Ele era...
... uma bomba-relógio..."
Pobre rapariga.
O que é?
Um vídeo da Maria Spezi
filmado em segredo durante uma aula.
Acabaram de o publicar
e já tem mais de 800 visualizações.
Como é possível que ninguém tenha reparado
em tudo isto?
"Se mostras os teus medos,
estás a espicaçar o monstro."
"Então, escondi-os e ainda o faço..."
- O que te aconteceu?
- Nada.
Ainda achas que ele está inocente?
"... desmaiar, noite após noite."
"E eu adormecia na cadeira
ao lado da sua cama improvisada."
"Acordava e encontrava-o a olhar para mim
com aqueles olhos vazios."
"A sua raiva eterna
pela cidade, por uma detenção injusta
que ocorreu anos antes,
transformou-se em fúria
contra o universo inteiro."
"Um universo que,
provavelmente, o auxiliava tanto
como a sua comunidade."
- Estas pessoas...
"Uma comunidade que agora
via implacável e corrupta."
"E depois da morte da minha mãe,
houve uma estranha inversão.
Eu tornei-me o pai e ele a criança."
"Pensei que seria uma condição temporária
devido à bebida..."
Desliga isso, por favor.
- Desliga!
- Que se passa?
- Desliga.
- A Ginevra gravou.
"... passaram-se semanas,
comecei a perceber
que a situação nunca iria mudar."
"E eu nunca seria livre."
"Que eu nunca seria livre."
3700 VISUALIZAÇÕES
"Fim."
Olá.
O que fizeste?
Esta manhã, seis dos nossos
melhores clientes cancelaram o contrato.
Estou ao telefone há horas.
Dizem que és...
... instável
e violento.
WALTER SPEZI
INSTALAÇÕES ELÉTRICAS
Maria...
Espera, por favor.
Emma!
Que clientes cancelaram o contrato?
Emma! Os clientes
que cancelaram o contrato.
Faz sentido.
São todos amigos do Pilati.
Vamos ver a cronologia.
Acabei de apagar tudo.
Por causa de uma ordem judicial.
Quantas vezes já te disse
que não apagamos nada? Cliente um.
- É o carro do Dario.
- O cliente dois.
- O cliente três.
- O que estão a esconder?
Dario, o que mais fizeste naquela noite?
O cliente cinco.
Olha para isto. Olha.
Não...
A Maria já estava ferida.
Dario, és um mentiroso.
Não foi o Spezi.
Prenderam-no às 02h56.
Instável e violento.
Maria?
Vem às aulas hoje, por favor.
O Stefano já voltou.
Eu vou contigo.
Isto é para os Srs. Grassi. Consegues?
- Pode deixar-nos, por favor? Obrigado.
- Claro.
- O que te aconteceu?
- Esquece.
O Dario mentiu-te. Mentiu-nos aos dois.
E isto só vai piorar as coisas.
Tem de dizer a verdade.
Tem de ir à polícia.
Se quiseres, eu levo-o.
Eu era o teu eletricista-chefe.
Agora, é uma sorte
se me deixarem arranjar uma torradeira.
Imagina se a minha mulher nos visse agora.
Diria que somos dois indesejáveis.
Dois rejeitados.
Porque disseste que a culpa foi tua
quando te encontraram com a Maria?
Porque é verdade.
Tivemos uma discussão naquela tarde
por causa de eu beber.
Ela fugiu e eu estava demasiado bêbedo
para...
... ir atrás dela. É essa a questão.
Devia tê-la impedido.
Tudo o que aconteceu é culpa minha,
porque sou um idiota inútil.
Gostava que ela tivesse escrito o ensaio
sobre os bons tempos.
- Porque houve alguns.
- Eu lembro-me.
Roberto...
Após o incidente...
... com a Angela,
tinhas de me despedir. Eu percebo.
- Mas tu sabes...
- Walter.
Devo-te um pedido de desculpas.
Devemos-te todos um pedido de desculpas.
"Só queria dar uma volta no carrossel."
"Uma volta descontraída
e divertida no paraíso."
"Mas quando lá cheguei,
o carrossel estava avariado."
"A minha mãe nunca deixava
a porta destrancada
nem o cinto de segurança desapertado."
"Se visse um cão na rua,
ligava para o canil."
- "É por isso que..."
- Angela!
"... perder uma filha..."
Angela!
"... abalou o mundo dela."
Como se conheceram?
Em Bagno Gilda.
Ele...
... adorava quando as raparigas
se entusiasmavam comigo.
Dizia sempre que...
... eu o fazia sentir-se mais novo.
E, um dia, disse-me que, se quisesse,
podia usar a casa dele para fazer sexo.
E eu aceitei.
Sem pensar duas vezes.
A única regra era que...
... tinha de o fazer
sempre no estúdio dele.
Nunca no quarto. E lembro-me que...
No início, pensei que era uma questão
de germes e higiene.
Mas depois...
... descobri o verdadeiro motivo.
Não é uma coisa boa.
Não me orgulho disso.
Fiz merda.
Mas eu só queria dormir com as raparigas.
E todas consentiram.
Pode verificar, se quiser.
O Pilati pagou-te?
Sim...
Em dinheiro.
E, às vezes, dava-me um bónus.
Fala-me da Maria.
"Ouvi-os gritar o meu nome,
mas só queria que alguém
fizesse o carrossel girar outra vez..."
Onde está o mecânico?
"E lá estava ele...
O homem que consertava tudo."
Senhor, pode arranjar o carrossel?
"Tinha a certeza
de que, com a magia dele,
consegui pô-lo a girar para mim."
"Como poderia ele saber
quão trágica seria aquela coincidência?"
"Um momento tão inofensivo."
"Um resultado tão desastroso..."
Com a Maria foi diferente.
Correu tudo mal.
Dava para ver que ela era
mais nova do que o habitual.
Mas...
... se o Pilati não se importasse,
continuava a encher o copo,
como fiz com as outras raparigas.
Toma, bebe. O vinho!
Aquele tipo que a conhecia...
Vou-me embora.
Começou a ficar ansioso e foi-se embora.
Não! Não vás!
- Por favor.
- Tenho de ir.
O Pilati não parava de olhar para ela.
Parecia que lhe estava a tocar
com os olhos.
E depois percebi que ele estava a ter
uma ereção.
"Nunca tive medo."
"Na verdade,
estava fascinada."
"Era como ver um cavalo
a urinar na rua."
Depois beijei-a.
Mas só uma vez porque ela estava...
Estava muito bêbada e não consegui.
Senti-me mal.
E achei melhor fazer-lhe um café antes.
- Quem lhe fez o café?
- O Pilati.
Mas...
Não ajudou, porque ela adormeceu logo.
Depois...
Ele estava lá comigo.
Começou a desabotoar-lhe a camisa,
mas muito lentamente
para não lhe tocar na pele.
E olhou para mim com uma expressão,
como se dissesse:
"Vamos mudar, agora é a tua vez."
E eu disse que não.
Não conseguia, não me apetecia.
E ele...
Ele ficou furioso e expulsou-me de casa.
Eu estava muito bêbedo.
Não me lembro de nada,
apenas que parti a câmara do Roberto.
Depois, ouvi a Maria a gritar.
- Que porra é esta?
- Angela!
"Os ingredientes estavam todos lá:
um homem com um pénis na mão,
uma menina curiosa,
uma mãe consumida e cega pelo pânico..."
"Eu estava a chorar, sim...
"... mas só porque mordi o lábio
quando caí."
"Tentei dizer à minha mãe."
"Tentei dizer-lhe que era urina,
não esperma, nas calças do Spezi."
O Pilati enlouqueceu.
Ele estava a bater-lhe.
Dava-lhe pontapés na nuca,
com muita força.
E ele queria pô-la na cadeira,
agarrou-a pelo braço, mas...
... puxou com muita força.
É um milagre
não lhe ter arrancado o braço.
E começou a gritar comigo
como se a culpa fosse minha.
Ele disse-me:
"Tive de tentar."
Tive de tentar! Compreendes?
Teve de ser! Achava que não ia sentir.
Sentir o quê?
Morte! Achava que não ia sentir
a morte na carne dela...
Tira-a daqui.
Vai-te embora.
Maria...
"Em nossa casa, não foi permitida
outra versão da verdade."
"Tinha de ser a da minha mãe.
Nascida do medo,
e iria absolvê-la do facto
de me ter perdido de vista."
"Aquilo que ela mais ama."
"Nunca compreendi a história
porque nunca compreendi a minha mãe."
"Mas agora compreendo."
"Teria sido uma história muito melhor
se tivesse ficado traumatizada."
"Muito mais interessante."
"É provável."
"Mas não é a história que conto."
Para tua informação.
A chave comprida abre a porta da frente.
É todo teu.
Ela estava...
Estava com muito...
... medo de mim.
Ela...
Ela saltou do carro.
Estava à procura dela
quando o Roberto me abordou,
porque queria fazer algo.
Queria ajudá-la.
Porra!
Aquele homem... Ele vai matar-me.
Não te preocupes.
O que havia no exame toxicológico
além de álcool?
Já te disse, só um analgésico.
Oxicodona.
Quantas vezes dormiste com ela?
Uma.
Por favor, Roberto.
Pelo menos, diz a verdade.
É a verdade.
- Certo.
- Sim.
Mas a questão não é essa.
O nosso casamento acabou, Claudia.
Ambos sabemos.
Além disso,
a Angela já tem um pé fora de casa.
Diz-me uma coisa, Roberto.
Queres mesmo deitar tudo fora?
Tudo o que construímos?
O negócio, a família, a tua carreira?
Para quê?
Por uma mulher fracassada
com um filho delinquente?
Porque queres voltar
a sentir-te com 19 anos?
De certeza que é amor?
Talvez seja outra forma de sonambulismo?
Sinceramente?
Não sei.
Mas acho que vale a pena arriscar.
Mas quero fazer-te uma pergunta.
Sabias que o pessoal do Ferrario
não apagou apenas as imagens
da angariação de fundos?
Eu sabia.
O Pilati é um homem mau.
É um homem doente.
Ele tem dinheiro para se safar de tudo.
Talvez.
Mas algo é estranho.
Não consigo parar de pensar
como é possível
que tenha feito café para a Maria
ficar sóbria, mas ela adormeceu.
Estranho, não é?
Claudia, ela podia ter morrido.
Aquele homem...
Aquele homem fez-me sentir viva.
Seja quem for,
o que quer que o Pilati tenha feito,
fez-me sentir algo
que não sentia há muito tempo.
Algo que tinha esquecido...
Mas isso é problema meu, não teu.
No entanto, digo-te uma coisa, Roberto.
Não permitirei que nenhum
outro homem me desiluda.
Nunca mais.
Quem é o senhor?
Sou o pai da Maria, Walter Spezi.
O que quer?
Quero saber o que aconteceu no domingo.
Sr. Spezi, lamento, mas, infelizmente...
Está tudo esclarecido.
As festas, as drogas...
Estou furioso com aquele nojento, o Dario,
que se aproveitou do privilégio
de ser o meu guardião.
A Maria não foi a única que ele trouxe
para fazer as coisas dele.
Ouça. Digo-lhe, se tiver algum problema,
devia falar com o miúdo.
Fale com ele. O Dario Nobile vive aqui.
Na Via Donati, acho eu.
- Mas o Roberto...
- Vou dizer-lhe uma coisa do Santini.
Ele anda a comer a mãe do Dario.
Toda a cidade sabe.
Obviamente, está a proteger o miúdo.
Lamento, Sr. Spezi, a sério.
Agora, tenho de ir.
Vamos ver algo na televisão, está bem?
- Sim.
- Vamos.
Adeus!
Falei com a Claudia.
Contei-lhe tudo.
O que disse ela?
Mãe, vi um homem assustador!
- Eu mato-te!
- Chamem a polícia!
- Walter!
- És um mentiroso!
- Que raio fazes?
- Eu mato-te!
- Walter!
- Larga-me!
Está aqui um homem!
Quer matar o meu filho!
- Walter!
- Larga-me!
- Olha para mim!
Sou eu, Walter! Olha para mim!
- Larga-me!
- O Dario não fez nada!
Foi o Pilati.
Juro-te! Juro que encontrarei as provas.
Acredita em mim.
Acabou, Walter.
Acabou.
Sim...
Sim, acabou.
Estou condenado.
É a mim que eles querem.
Sempre foi assim.
Saia com as mãos no ar! Saia!
Ande em frente.
Avance, Spezi. Venha.
Continue.
Continue. Pare!
Algema-o, Ricciardi.
Pare, largue a arma!
Largue a arma, Walter!
Largue a arma!
OXICODONA
Oxicodona.
Vinho!
Já chega, malta. Calma.
Quero vinho!
Já chega!
É bom, prova. É bom.
ATIVAR ALARME?
ATIVAR
ENVIAR IMAGENS
PARA CLIENTES SELECIONADOS? - ENVIAR
É triste quando uma comunidade
apenas se une quando se dá uma tragédia.
É triste quando os seres humanos
saem das suas fortalezas
apenas para partilhar a sua dor,
para admitir os seus medos.
É triste.
QUALQUER REFERÊNCIA A LOCAIS REAIS,
PESSOAS VIVAS OU FALECIDAS
OU EVENTOS REAIS SÃO PURA COINCIDÊNCIA.
Legendas: Luísa Jorge