Queres levar-me de volta a Kanzua?
Kanzua já não existe.
Acha que vou até ali dizer aos meus homens
que as suas famílias foram mortas
para salvar a sua dinastia?
Sou a rainha deles.
Acho que isso é algo
que devemos reconsiderar.
Quero que ambos saibam
aquilo que partimos em busca de saber.
Quero saber a razão
para termos sacrificado tanta coisa.
Quero saber
porque sacrifiquei a minha mulher.
Alguma coisa não está bem.
- Haniwa, não!
- Não disparem!
- És a Haniwa?
- Sou.
- E tu que gritaste, como te chamas?
- Kofun.
Atrás destas árvores há uma ponte.
Podem atravessar essa ponte
para a Casa do Conhecimento.
Apenas os filhos de Jerlamarel
podem entrar.
Tu e eu juntos, maninho.
Este dia chegou
e vocês devem conhecer o vosso pai.
Chet-chet!
Chet-chet-chet!
Haniwa, Kofun,
estou muito feliz por vos ver.
Tu és...
Sou o Jerlamarel. O vosso pai.
Quando soube que a rainha e os caçadores
de bruxos tinham encontrado os Alkenny,
temi o pior.
Deixem-me olhar para vocês.
Devem estar exaustos da viagem.
Venham. Vou instalar-vos.
A Casa do Conhecimento.
Nunca vi nada igual.
Encontrei o edifício praticamente intacto.
Costumava ser uma prisão,
portanto, foi construído para durar.
Demorei anos a procurar peças
para construir um gerador,
mas, graças a isso, temos eletricidade
para a luz, a água quente e o aquecimento.
Estão todos ansiosos por vos conhecer.
Todos?
Sou eu.
Conheçam os vossos irmãos e irmãs.
Haniwa, Kofun, chegaram.
Sou o Oloman, vosso irmão.
Esta é a Sheva.
- A Nonni. O Sammy.
- Bem-vindos.
Esta é a Sheena.
Bem-vindos.
Prazer em conhecer-vos.
E estes duas monstrinhas
são a Hayah e a Hoveh.
Devem ter fome.
Vamos comer qualquer coisa.
Pela comida que comemos
e pela família com quem comemos,
incluindo os nossos novos irmão e irmã,
nós damos graças.
Podem comer.
Agora, têm de descansar.
Haniwa, este é o teu quarto.
O quarto do Kofun é logo ao lado.
Aqui estão as tuas coisas.
Esta é a tua cama.
É uma pintura de Claude Monet.
Não é a pintura verdadeira.
É uma reprodução.
É linda, não é?
Sim, é.
E guardei o melhor para o fim.
Estes são os vossos chuveiros.
E nesta garrafa está o vosso sabonete.
A água até fica quente.
Sim, lemos sobre isso nos livros.
Acho que vão descobrir que isto
é mais gratificante do que num livro.
Vem, Kofun. Mostro-te o teu quarto.
Esperam que durmamos nestas coisas?
Acho que sim.
Se somos uma grande família,
porque não dormimos juntos?
Estava a pensar a mesma coisa.
Olha, vem para aqui.
É tão quente sem qualquer fogo.
Tenho saudades do pai.
Também eu.
Achas que voltaremos a estar com ele?
Não sei.
Deixámo-lo sozinho...
... depois de tudo o que aconteceu à mãe.
Não sei porque viemos aqui.
Ninguém fala com ela.
Ninguém se aproxima dela. Vigia-a
como se a tua vida dependesse disso.
E depende?
Sim.
Tinha razão.
Avisou-me que, mais cedo ou mais tarde,
eu iria arrepender-me de apoiar
a continuação do reinado da sua irmã.
Mas duvido que até a Maghra
pudesse ter previsto o quão certa estaria.
Cada um destes soldados perdeu um pai,
um filho, um irmão ou uma mulher.
Cada um deles pode tornar-se líder
do motim contra ela... ou contra nós.
Se eles descobrirem o que ela fez,
temo que não o possamos travar.
"Se"?
Como podemos evitar que saibam?
As únicas pessoas que sabem a história
sou eu, a Maghra, o seu bruxo
e a cúmplice da rainha,
que está sob vigilância.
E a própria rainha.
Mais cedo ou mais tarde, os seus homens
vão querer saber da rainha.
Como evitamos que a história se saiba,
nessa altura?
Não podemos permitir que ela saia
daquele edifício como rainha.
O que quer isso dizer ao certo?
Quer dizer que temos
dois caminhos possíveis.
Ou ela surge como tendo abdicado do trono,
de livre vontade,
abençoado a irmã como sucessora
e concordado em ser por ela regida...
... ou não surge, de todo.
Ela nunca abdicará do trono,
diga-lhe o que disser.
Nada do que eu possa dizer
a poderá persuadir a fazê-lo.
Terá de ser a Maghra a tentar.
Estás com a Princesa Maghra, certo?
O Caçador de Bruxos
confia em ti para me vigiares.
Presumo que isso signifique que és leal
a ele ou a ela.
E tenho de pensar que é a ela,
tendo em conta o desprezo
que ele claramente mostra por ti.
É melhor ficar calada.
Ainda ontem eu era propriedade
do mais brutal dos homens.
Consenti porque era melhor
do que a alternativa...
... até ao momento em que deixou de ser.
O que é que lhe deves, ao certo?
Talvez a tua lealdade.
Mas a tua obediência,
o teu futuro, a tua vida?
Como é possível?
A rainha deixou claro o que posso ganhar
se resolver este problema.
Deixa-me deixar claro para ti
o que tens a ganhar
se me ajudares a resolvê-lo.
É bom ser o tenente de uma princesa,
mas é muito melhor
ser tenente de uma rainha.
O que é isto?
Lê.
Houve um momento, antes de tudo isto,
onde ainda podíamos confiar em ti
para seres sensata.
Lembro-me dessa versão da minha irmã.
E estou aqui na esperança
de que essa versão ainda esteja aí dentro.
E que ela vai aceitar a realidade
da sua situação
e fazer o que é mais sensato.
"Abdicar do trono."
Acrescenta o teu selo. Subscreve-o.
Lê-o aos homens hoje, agora mesmo.
E aceita o seu resultado.
Viverás sob a minha regência como rainha.
Deve ter sido uma bela fantasia.
Vires até aqui e pensares
que eu iria mesmo fazer isto por ti.
Por mim?
Faz isso. Não o faças.
Ofereço-te isto por misericórdia
e em nome da memória do nosso pai.
Se optas por aceitá-lo ou não
é uma escolha tua.
A escolha não é minha, Maghra.
Sabes isso.
Não é uma coisa que possa ser negociada.
Acordada sob pressão
para salvar a minha vida
ou para conferir à tua
algum significado há muito desejado.
Apenas os deuses decidem
quem é rei ou rainha.
E quando o fizerem,
a Morte deve ser testemunha
ou não haverá sucessão,
não haverá majestade nem legitimidade.
Apenas uma reles mentira
acordada por pessoas reles.
Se querem a minha divindade,
um de vocês tem de ter a coragem
de pegar numa faca e vir buscá-la.
A lei dos deuses, a voz dos deuses,
as palavras dos deuses.
É impressionante como tudo se alinha
com o que for que queiras a dado momento.
É portanto adequado que conheças o teu fim
num lugar como este,
declarando que a vontade dos deuses
está do teu lado,
enquanto o infortúnio te priva de tudo
e de qualquer coisa
que outrora alegaste possuir,
pouco a pouco.
A oferta para abdicares mantém-se.
Aceita ou não.
A escolha é toda tua.
Dormiram bem?
Nem por isso.
Imagino.
Deixaram para trás tudo o que conheciam.
É natural que se sintam um pouco perdidos.
Mas prometo-vos que o oposto é verdade.
Agora, estão com a vossa família.
Venham. Vou mostrar-vos tudo.
É aqui que estudamos, todos os dias.
Um lápis?
Todos temos muito que aprender.
Não é?
E aqui estamos nós na biblioteca.
Demorei quase dez anos
para trazer para aqui estes livros todos.
Ciência, matemática, medicina,
história, geografia,
engenharia e literatura.
Os nossos antepassados eram meticulosos
na forma como documentavam
os seus conhecimentos e conquistas
para a posteridade.
É quase como se soubessem que, um dia,
iríamos precisar disso.
Há tanto que gostaria de partilhar
convosco, esta bênção que temos.
Esta bênção que, muitas vezes,
parece uma maldição, certo?
Todos os dias
vemos o potencial desperdiçado
neste mundo e em nós mesmos.
E sentimo-nos sozinhos.
A sério?
Kofun, sabes o que quero dizer.
Tivemos de esconder de todos
todas estas coisas que conseguimos fazer.
Exatamente.
Passei a maior parte da minha vida
a viajar, em busca de outros como eu.
E atravessei os Trivantes
até aos Baldios Ocidentais.
E para oeste dos Payan até ao Atlântico.
Nunca encontrei alguém com visão.
Viste o oceano?
Nadei nele.
Então, porque voltaste?
Para construir este lugar.
Uma cidadela de conhecimento
e um santuário onde nos podemos
juntar e aprender, em segurança.
Para aprendermos e ensinarmos a outros
sobre as ciências dos nossos antepassados.
Mas disseste que não encontraste
mais ninguém com visão.
E não encontrei. Portanto, fiz-vos.
Somos todos teus filhos?
Sim. Tu, o Kofun,
o Oloman, a Sheva.
Todos exceto as duas pequeninas.
São do Oloman.
E as mães deles?
Amam muito as mães deles,
como vocês amam a vossa.
E há sempre um lugar para elas, aqui.
A nossa mãe morreu.
- O quê?
- Foi morta pelos Caçadores de Bruxos.
Lamento muito saber isso.
Eu gostava muito dela.
Não devias gostar muito.
Deixaste-a sozinha.
- Kofun.
- Grávida dos teus filhos.
Deixaste-nos sozinhos toda a vida.
Não nos querias conhecer?
Quem éramos? Como éramos?
Tens todo o direito de estar aborrecido.
Estaria a mentir se dissesse
que não me arrependi
da forma como lidei
com algumas destas situações.
Eu era jovem. Muitas vezes imprudente.
Ter sido escolhido não me torna perfeito.
Não, longe disso.
Mas fui escolhido, Kofun.
Deves entender isso.
Um bebé com visão nascido de pais cegos.
Eu nasci para ser a ligação
entre este mundo das trevas
e um mundo melhor no futuro.
Foi-nos dada uma missão divina.
E seremos recordados.
Os nossos nomes serão falados
para o resto da história da Humanidade.
Venham. Vou mostrar-vos o gerador.
O que estás a fazer?
Ele nem se importa
que a mãe tenha morrido.
Claro que se importa.
Ficou visivelmente perturbado,
mas ela não era mulher dele.
Não, só serviu para ter os filhos dele.
Para nos ter, Kofun.
Acho que não estás a ser justo.
Então, ele acreditava que fomos escolhidos
para trazer luz a este mundo?
Escolhidos.
Nascidos.
Chama-lhe o que quiseres.
Mas, até agora, temos vivido com medo.
Perseguidos por pessoas
que deviam ter medo de nós.
Espera, tu queres ser temida?
Prefiro ser temida
do que queimada como uma bruxa.
Prontos?
Aquilo é tudo carvão?
Sim, temos a nossa própria mina
por trás da vedação.
As terras Payan são ricas em carvão.
É assim que alimentam as luzes?
Sim, eu mostro-vos.
Oloman.
Bom dia.
Quando o carvão arde na caldeira
gera vapor de água sob pressão.
O vapor segue pelas turbinas que fazem
girar o gerador para criar eletricidade.
Construíste isto sozinho?
Sim. Reconstruí-o.
No entanto, foi o Oloman que aprendeu
a pô-lo a funcionar na perfeição.
Só acrescentei isto.
Uma válvula de pressão.
Temos de controlar a pressão
ou então, acabamos sem nenhuma
ou com demasiada.
Em qualquer delas, não há eletricidade.
Imaginem o que conseguiremos fazer juntos,
quando formos mais.
Vamos conseguir iluminar cidades inteiras.
De que serve toda essa luz
nas cidades dos cegos?
Estas cidades serão para quem tem visão.
Somos uns dez. E os restantes?
O teu plano é deixá-los para trás?
Não. Claro que não, Kofun.
Mas não te iludas,
é essa a ordem natural das coisas.
Os cegos são as aberrações, não nós.
E, em breve, virão ter connosco
para que sejamos pais
de crianças com visão.
Crianças que precisarão de ser educadas
num lugar como este.
E, no futuro, noutros lugares como este.
Deus, natureza, o que lhe quiserem chamar,
escolheu devolver a visão à humanidade.
E essa responsabilidade foi-nos dada.
- Obrigado, Oloman.
- Sim, senhor.
Kofun.
Sei que é preciso habituarmo-nos
ao Jerlamarel.
Ele acha que é algum deus?
Que nós somos todos deuses?
Não, não deuses,
mas os primeiros de uma nova raça.
Uma raça de humanos que pode ajudar
a concretizar o nosso verdadeiro potencial
depois de termos vivido durante 500 anos
como animais assustados, na escuridão.
Animais assustados?
Espero que, um dia,
conheças o meu verdadeiro pai.
Ouve, eu entendo, Kofun.
Não foi mais fácil para mim,
quando aqui cheguei.
Aquilo que não percebes
é que, apesar de conseguires ver,
tens passado a tua vida toda lá fora,
na escuridão.
Dá-lhe algum tempo.
O Jerlamarel pode não nos ter criado,
mas fez-nos com um objetivo.
- Devolver a luz ao mundo.
- Exatamente.
Podes começar por pegar nesta pá.
Os Caçadores de Bruxos
assassinaram os vossos.
Lamentamos por eles.
Nós, os Valeya,
sentimos a dor pelas suas almas.
Mas o meu povo teme que tragam
o Tamacti Jun até nós, novamente.
A nossa filha está gravemente ferida
e precisa de curandeiros.
Não durará um dia na floresta.
Vão virar-lhe as costas?
Podem deixar a rapariga.
Vocês os dois têm de concordar
em deixar um rasto que se afaste daqui.
Tens a minha palavra.
Sê corajosa, Bow Lion.
Para onde vão?
Só o Deus Chama sabe.
Mas os Valeya vão ser bons para ti.
Tens de fazer a tua vida aqui.
Não há nada para ti lá fora, Bow Lion.
A tua mãe está no teu espírito.
Sonho uma vida longa para ti,
querida menina.
Com muitas viagens pela frente.
- Chet-chet.
- Chet-chet-chet.
Minha leoa corajosa.
Estou do lado do Baba.
Nunca te esqueceremos, Bow.
Somos só os dois agora, grandalhão.
Que deuses enfureceste
para mereceres isto?
A minha mãe ensinou-me que os dias tristes
não duram mais do que os dias felizes.
Ela também pressagiava?
Não. Gostava de se embebedar.
O que não torna a lição menos válida.
Começa a ficar frio.
Devíamos fazer uma fogueira.
Vou encontrar algo para matar.
Coronel. Isto é uma surpresa.
É mesmo?
Pensei que estaria à minha espera
com a chegada dos filhos do Baba Voss.
Na verdade, fiquei preocupado
por não me ter contactado
como prometeu ao general.
Achava que os meus arqueiros
não passariam a palavra?
Preparava-me para fazê-lo.
As coisas têm estado caóticas por aqui.
Bem, já cá estamos.
Onde estão os meus prisioneiros?
Diga-me, porque está o general tão fixado
nestas crianças em especial?
O meu trabalho
é cumprir as ordens do general
e não questioná-las nem entendê-las.
Talvez queira pensar em fazer o mesmo.
Ao contrário de si,
não trabalho para o general. Somos sócios.
Se o ajuda, vá pensando isso.
Tem a certeza absoluta de que vamos levar
os filhos do Baba Voss?
A viagem é longa até Trivantes
e não queremos encontrar erros.
Vão levar a filha dele, Haniwa.
- E o filho?
- Não.
Vamos ter um problema?
Nenhum problema. Desde que o rapaz fique.
Recordo-lhe que eu e a minha família
estamos armados e somos mais.
Nesse caso, a rapariga terá de chegar.
Kofun?
Não tens de andar a bisbilhotar.
Estavam a falar de nós.
Porque estavam a falar de nós?
O quê?
Haniwa!
Kofun!
Baba!
Abram a porta!
Socorro!
Deixem-me sair!
Haniwa! Não!
Abram a porta!
Vão.
Vamos.
Estás bem?
Ela era minha filha. Tua irmã.
Só que... Não vi outra solução.
É uma pena. Ela tinha muito potencial.
E o Kofun?
O que viu ele?
O suficiente.
Esperei tanto por estes dois.
É muito perturbador.
Fez o que pôde.
Não foi suficiente.
Foi mais do que ela teria feito por si
se os papéis fossem inversos.
Tem a certeza disso?
Tenho. Muita certeza.
E embora não neste momento,
a certo nível, também tem a certeza.
A culpa não é sua.
E se o seu pai aqui estivesse,
ele concordaria.
Vou garantir que seja rápido.
Caçador de Bruxos?
Desde que me lembro
que tem sido um apoio na minha vida.
Seria quase impensável
não pedir o seu conselho
na vida futura que me espera,
seja ela qual for.
Fiz algumas anotações adicionais.
Se a minha irmã concordar,
irei lê-las aos soldados
para começar a transição.
A minha renúncia.
Para! O que estás a fazer?
Afasta-te dele!
Tamacti Jun.
O que fizeste?
Obrigada pelos teus serviços.
Sibeth, não.
O que fizeste?
Maghra, quando um cão morde,
por mais leal que te lembres de ele ser,
por mais que gostes dele,
tem de ser abatido.
- Mataste-nos às duas.
- Dificilmente.
O exército dele está lá fora
e quando todos descobrirem...
Não. Não é o exército dele.
Ele só o levou emprestado.
E todos saberão a verdade.
Que a culpa dele pelos meus ferimentos
foi demasiada para ele suportar.
Ele suicidou-se segundo o Velho Costume.
Um servo leal até ao fim.
Obviamente, se nós as duas
contarmos histórias diferentes,
essa verdade seria ofuscada.
Surgiria a confusão, o caos e depois,
sim, provavelmente seríamos decapitadas.
Ou saímos daqui juntas
e passamos a mensagem na qual explicarei
que, neste tempo de crise, liderarei
os meus soldados ao lado da minha irmã.
Será a primeira vez no meu reinado
que governarei com o conselho dela.
Não fiques assustada.
Estou aqui.
Estou aqui mesmo.
Há tanta coisa que vai mudar.
Saiam! Larguem-me! Vão!
Acalma-te, Kofun.
O que fizeste à minha irmã?
A tua irmã está bem.
Entregaste-a aos Trivantians.
Os Trivantians não são os monstros
que cresceste a temer.
Se não fosse a minha parceria com eles,
este lugar, a minha família, tudo teria
sido destruído há muito pela rainha.
Com a nossa visão
e o exército dos Trivantians,
podemos conquistar a rainha,
de uma vez por todas.
Isso vai demorar anos,
mas, em breve, controlaremos o exército
mais poderoso deste continente.
Deixaremos de ser caçados como cães
e seremos encarados como deuses.
Isso requer sacrifícios.
Kofun, meu filho. Eu...
Não sou teu filho, seu cabrão doido!
Cala a boca.
Não mereces a bênção que te foi dada.
Levem-no pelas traseiras.
Não quero que as crianças o vejam.
Lamento muito.
Serás levado até ao perímetro deste lugar
onde serás livre para partires.
E a minha irmã?
Leva toda a gente lá para baixo
para organizar a despensa.
Aguarda que eu chame.
Não quero que as crianças o ouçam.
- Ouçam!
Pai, à tua direita. À direita.
À esquerda!
Parede!
- Chegámos?
- Sim, chegámos.
Jerlamarel!
Onde estás?
Não te estás a esconder de mim, pois não?
Estás a ver-me?
É que eu cheiro-te.
Escondido na tua porcaria
como uma ratazana de merda.
É esta a tua Casa do Conhecimento?
Não tem árvores.
Não tem ar.
Só o fedor pútrido de coisas a apodrecer.
A tua visão e o teu conhecimento
são a doença que erradicou a tua raça.
Mas não sentes nada.
Vocês, idiotas, não sabem nada.
Vem lutar comigo como um homem a sério,
seu cobarde de merda.
Baba Voss. Isto não tem de ser assim.
Deste a minha menina aos Trivantians.
A culpa não é minha. É tua.
O general só a quis
por achar que ela é tua filha.
Que general?
Edo Voss.
Edo.
O teu irmão.
E tu entregaste-lha?
Não tive alternativa.
Que tipo de homem espera 17 anos
para conhecer os filhos e depois os trai?
Estou a lutar por toda a raça humana!
Os sacrifícios são necessários!
São os meus filhos! Magoaste-os!
Não são teus filhos!
Foram criados para concretizar um destino
que não poderias compreender.
Não me digas?
Vou arrancar-te a cabeça, cabrão!
Não, não vais.
Cabrão!
Não podes julgar
que me consegues derrotar.
Sou mesmo assim tão idiota.
Onde estás? Cobarde de merda.
É uma arma dos antigos.
Muito mais eficiente
do que as tuas setas e espadas.
Eu sei o que é uma arma.
É a arma de eleição
dos homens sem coragem.
Não podes ganhar, Baba Voss.
Vives num mundo de escuridão perpétua.
Eu pertenço a um futuro onde tu e a tua
gente devem ficar para trás, para sempre.
Não. Agora, estás no meu mundo.
Onde estás?
Por todo o lado.
Ninguém sai até eu voltar.
Cheira-me ao teu sangue, Jerlamarel.
Sim?
E o teu medo.
Cheiras os teus?
Vou fazer-te esvair em sangue,
pouco a pouco.
Para sentires a vida a sair de ti.
Uma morte de cobarde.
Lenta e húmida.
Chet-chet.
Olha para mim.
Foste tu que fizeste isto.
Espera.
Por favor! Não, por favor!
Kofun?
Sim.
Estás bem?
Não, não estou.
O Caçador de Bruxos está morto!
Era o último do seu género.
Um soldado com a honra de reconhecer
que após ter falhado à sua rainha,
ao seu reino,
aos seus deuses e a ele mesmo...
... não tinha alternativa
senão morrer como um soldado,
que exige uma libertação
na forma tradicional.
Um herói até ao fim.
Que nos deixa com a responsabilidade
de viver à altura do seu nobre sacrifício.
Portanto, seguimos em frente.
Vamos construir um mundo novo para nós.
Um mundo sem dificuldades.
Um mundo sem carências.
- Um mundo sem...
- Um mundo sem medo.
Um mundo sem ódio.
Um mundo sem superstição.
Um novo caminho diferente de qualquer um
que já tenhamos percorrido.
E neste novo mundo que o sacrifício
do Tamacti Jun tornou possível,
pode não haver necessidade
de Caçadores de Bruxos.
Sargento, vamos
para a estrada de alfazema.
Isso foi interessante.
Um mundo sem Caçadores de Bruxos
significa um mundo sem bruxos.
Vamos procurar a minha família.
Não está aberto a discussões.
Quando os encontrarmos, não quero que
o nosso exército os considere fugitivos.
O "nosso" exército?
Não é assim?
Então, a estrada adiante
leva-nos a um reino com visão.
Presumo que preciso de um rei com visão,
num mundo assim,
para me fazer filhos com visão.
Tendo sido já rejeitada pelo Jerlamarel,
uma vez,
deves entender
que eu não queira tentar novamente.
O que estás a sugerir?
Fala-me mais do teu filho.
Chet-chet.
O que vês, meu filho?
Torres de materiais divinos.
Mais do que alguma vez vi na vida.
Há fumo.
Paris.
Ela está aqui.
Vamos buscar a tua irmã.
Legendas: Paulo Montes