Maghra!
Encontraste a minha mãe?
Foi levada ao líder deles.
Vi-a morrer.
Fui à procura dela.
- E encontrei isto.
- Temos de ir.
Sei onde nos podemos esconder
em segurança. Sigam-me.
Ninguém nos encontrará.
É uma gruta, bem escondida.
Chegámos.
- Boots!
- Abre esta porta!
Abre esta porta!
Não!
Soube que quando um monarca Payan
sobe ao trono,
um amuleto é colocado
logo acima do coração.
Como é que alguém
pode ter raptado a rainha?
Sou o único aqui que te pode ajudar.
Sei quem tem a tua irmã.
Chet-chet!
Chet-chet-chet!
- S01 | E07 -
_ The Lavender Road _
O Ancião Dorian disse uma vez:
"O mais perturbador som
da experiência humana é o silêncio,
quando a natureza
implora por lamentos."
Silêncio num nascimento,
silêncio num momento
de grande sofrimento.
Silêncio quando se sente
uma dor extrema.
Orgulha-te da tua coragem.
A tua resistência é poderosa.
Alguns homens no meu lugar
até se poderiam deixar
afetar por isso,
debatendo-se de repente com a pena,
com o enfraquecimento
da determinação...
... e por aí fora.
Só para ficarmos esclarecidos,
esses homens são cobardes.
Há uma razão
para eu ocupar este lugar
e não eles.
E daqui a oito dedos das mãos...
... começamos nos dedos dos pés.
Vou continuar
a fazer isto, dias a fio,
até me dizeres
onde está a minha rainha.
Já sei onde estão a prender a rainha.
Não vão estar à nossa espera.
A um passo rápido,
fica a uns dias de caminho.
Os homens já se estão a preparar
para partir.
Há apenas umas coisas
que temos de resolver, antes disso.
Resolver?
Primeiro, o rapaz.
Fico grato por ele ter ajudado
a capturar as duas Sombras.
Agora...
... gostava de saber como o fez.
Ele não é seu filho.
Isso foi bastante óbvio
quando lho trouxemos.
Mas ele também tem visão, não tem?
Sim.
Mais um filho do Jerlamarel...
... com outra mulher.
Merecia mais do que isso.
Nada disso é culpa do rapaz
e, sem ele,
não teria feito progressos.
Sou o Caçador de Bruxos, Maghra,
e há um na minha tenda, agora mesmo!
A culpa nada tem que ver com isto.
Não posso ignorar quem ele é.
Claro que pode!
Ele está comigo.
Tem a minha proteção.
E eu sou a filha do rei.
Que mais quer resolver?
Quero saber se ele vem connosco.
Vem connosco?
Vou levar o exército.
Não a posso deixar para trás.
Nem pensar.
Não vou partir
enquanto não encontrarem
a minha família.
Já passaram dias e os batedores
não encontraram rasto deles.
- Prometeu-me!
- Prometi procurar.
E, na minha opinião,
essa promessa foi cumprida.
Então, deixe alguns soldados.
Eu continuo a procurar.
Não tenho opção, nesta questão,
e a Maghra também não.
Rapaz...
Aquilo que já me esqueci
sobre matar
é mais do que tu
alguma vez conheceste.
Se achas que, por teres visão,
a luta entre nós é mais
equilibrada...
... pensa melhor.
Está tudo bem.
Este lugar é desabitado.
Poucos são os perigos.
Só alguns homens
chegam para me proteger.
Maghra, a rainha corre perigo.
Pode estar incapacitada.
Pode estar morta.
Não sabemos
quem está a governar o reino.
se há alguém a governar o reino.
Antes do reinado da sua família
o caos que existia era horrível.
Inúmeras rivalidades,
ressentimentos e vinganças.
Sem um Kane a governar no trono,
voltarão a aparecer.
E a Maghra é, justamente,
a Kane seguinte na linha de sucessão.
Deixarei alguns homens para trás
para continuarem
à procura da sua família.
Mas quanto a ficar aqui...
... não é uma opção
para nenhum de nós.
Está no comando dos homens que ficam?
Sim, Majestade.
Quatro homens sob o meu comando.
Oito seria melhor.
Façam-no.
Entende a importância
da sua missão, certo?
Sim, claro, Majestade.
Eles são a minha vida.
Sim, senhora.
Tens de falar com o teu pai.
Ele não quer ouvir
nada do que eu tenho para dizer.
E é por isso que deves falar com ele.
Porquê eu?
Haniwa, não interessa
quem fala primeiro.
É o caminho em frente.
Achas que é simples.
E é.
Quebra o silêncio enquanto podes.
Porque estamos a parar?
Vamos acampar aqui esta noite.
O teu pai foi explorar ali à frente.
A que distância fica?
A que distância fica o quê?
Caramba.
Não sei dizer se estou aliviado
ou se esperava que
não o encontrássemos.
Vou dizer aos outros.
Casa.
Como é que uma rainha
que nunca sai do palácio
acaba à berma da estrada
sem nada além de uma criada
e um guia?
Acha que alguém
tentou tirá-la do trono?
Posso imaginar várias explicações.
Estou a tentar não fazê-lo.
Ela tinha inimigos.
Os inimigos vêm com a coroa.
Mais para uns do que para outros.
Ela é como uma mãe para mim.
Sabe isso, certo?
Os rostos e as vozes delas,
até a respiração.
Eu era muito nova
quando a minha mãe morreu,
mas até nessa altura eu sabia.
Elas as duas eram iguais.
Portanto, quando ela morreu,
era especialmente cruel que, cada vez
que a minha irmã estava por perto,
eu conseguisse ouvi-la,
cheirá-la, tocar-lhe...
De repente, estava novamente a chorar
a perda da minha mãe.
Imagino que tenha sido igual
para o meu pai.
Imagino que, por isso, ele nunca
tenha tido a coragem de lhe tirar
aquilo que ela mais estimava.
O seu direito de nascença.
Trouxe comida para ela, como pediu.
Podes chamá-la pelo que ela é.
Isso não lhe dá poder nem magia.
Trouxe comida para a rainha,
como pediu.
Muito bem.
Continua a não estar à sua altura?
Ouvi histórias da sua teimosia,
até da sua autodestruição.
Quando as ouvi pela primeira vez,
pareciam-me bizarras, nada fiáveis.
Mas agora...
Talvez me possa confirmar ou negar
algumas delas.
Ouvi dizer que matava os seus amantes
porque ressonavam.
Criados porque não gostava
do cheiro deles.
Cortou a língua a virgens
porque não a satisfaziam
suficientemente depressa.
Quer contestar
alguma destas histórias ou,
quem sabe, reclamar os louros?
Conhece as regras.
O sino toca. Como sabemos
que não está a tentar fugir?
O sino toca e nós temos de reagir.
O sino toca e terá de pagar por isso.
Até o seu resgate ser pago,
é um bem com o qual
eu tenciono ter muito cuidado.
Portanto, porque não descontrai?
Vamos continuar
a nossa conversa, sim?
Saiba que, por mais que eu achasse
essas histórias divertidas,
aquela que realmente me interessa
envolve um certo amante,
um que lhe partiu o coração
e depois a deixou.
Haniwa.
O que eu disse antes...
Eu sei.
- É só porque...
- Não faz mal.
- Na gruta...
- Eu entendo.
De certeza?
Sim.
O que achas que nos espera
no fim do caminho?
Sinceramente, acho que tens de baixar
as tuas expetativas.
Esquece aquilo que sabemos dele, sim?
Esquece que ele deixou para trás
um filho que sofreu tantos abusos
que até se tornou um monstro.
- Não sabemos o que aconteceu...
- A mãe não queria isto.
Não tenho ideia de ela falar dele
sem parecer triste.
Não tenho ideia
de ela falar sobre isto
sem nos alertar.
Isso deve ter
uma razão de ser, Haniwa.
Não achas estranho
ela nunca nos ter dito
que razão era essa?
Não sei...
... em que estava a mamã a pensar.
Mas sei que ela o amava.
E deve haver uma razão para isso.
Ouviste-o enquanto dormias.
É uma coruja?
Não é uma coruja. É um homem.
Estamos nos Baldios, Baba.
Uma terra sem lei.
E tu não estás bem.
Estou ótimo.
As crianças sabem?
Não têm de saber.
Elas sabem sempre mais
do que pensamos.
A Haniwa falou contigo?
Porquê?
Ela está a guardar algo.
Algo que não consegue explicar.
E isso assusta-a.
Ela está de luto.
O Kofun também.
No entanto, não foi afetado
pelas mesmas trevas.
Eles são diferentes. Neste momento,
precisam de coisas diferentes.
Pensei que tu, mais do que todos,
entendesses as necessidades dela.
Como assim?
Lembras-te da primeira vez
que falei contigo?
Da raiva? De quão destrutivo eu era?
Porque tinha medo.
Medo de confiar em ti...
... medo de acreditar
que conseguira fugir
e que era verdade.
E lembras-te do que me disseste
na altura?
Disse-te que, se estragasses
mais alguma coisa minha,
matava-te enquanto dormias.
Sim, mas depois disso...
Lembras-te do que fizeste?
Ficaste ao pé de mim
o tempo necessário
para eu voltar a respirar.
Ficaste para eu saber
que não estava sozinho.
A Haniwa está perdida.
Enfrenta um futuro incerto.
Perdeu a mãe e tem um pai novo.
Mas vou dar-lhe o espaço
de que ela precisa.
E, como tu,
vou garantir que ela saiba
que não está sozinha.
Paris, o que foi?
Já não me cheira a alfazema.
Sinto o sabor da morte.
Passaram dias, talvez semanas.
É uma pessoa, não é?
"Há um mundo novo pela frente.
Um novo deus nele reside.
Entrem e sejam vistos.
Entrem e sejam julgados.
Entrem e encontrem a morte.
Entrem e sejam vistos."
Jerlamarel.
Perdeu a merda do juízo.
Talvez não.
Talvez...
Talvez seja isto que acontece
quando o nosso trabalho é importante
e não queremos visitas.
Paris, não sei.
Devem saber quão perigoso é
ter visão neste mundo.
Aquilo que é preciso fazer
para afastar os perigos.
Concordo com a Paris.
Não viemos até aqui só para recuarmos
por causa de algo assim.
Quero que ambos saibam
aquilo que partimos em busca de saber.
Quero saber a razão
para termos sacrificado tanta coisa.
Quero saber
porque sacrifiquei a minha mulher.
Preciso de sabê-lo.
Venham.
Pelo menos,
sabemos que estamos no caminho certo.
Kofun.
Avançamos.
Vi quatro guardas.
Um aqui, à entrada.
Mais dois...
... a patrulhar
entre as trabalhadoras da seda.
E outro junto à segunda janela.
Então,
as trabalhadoras estão paradas?
Só os guardas é que caminham?
Sim, e batem com os cajados
para anunciar a sua presença.
Que tipo de sapatos usam os guardas?
Que tipo de sapatos? São de pele?
São de madeira?
São de pele, acho eu.
E a rainha? Sabes onde ela está?
Não sei como é a rainha.
Havia uma mulher ensanguentada,
nas traseiras.
Ensanguentada? Estava viva?
Não sei.
Então, tens a certeza? Quatro guardas
e um espaço entre eles?
Foi o que eu vi.
Foi o que viste.
Como se a visão
te ilibasse de estares errado.
Tem homens suficientes
para derrotá-los, certo?
Assim que nos ouvirem,
assim que sentirem a nossa presença,
assim que for dado o alarme,
isto acaba-se.
A única forma de apanhá-la viva
é eliminando todos os guardas
antes de saberem que chegámos.
Deve ser feito por um homem,
um guarda de cada vez.
Eu faço isso.
Consigo apanhá-los a todos.
Lembro-me
de pedir a tua visão, bruxo,
não a tua opinião.
Está em jogo o futuro do reino.
Confiei em ti
tanto quanto estive disposto.
A menos que confie nele, Maghra.
Esqueça que perguntei.
Formem um pequeno grupo.
Usem sinais, não palavras.
O próximo homem a falar
serei eu,
quando estiver pronto
para vos chamar.
Se não der um sinal?
Então falhei e a rainha está morta.
Devem reduzir tudo a cinzas
e levar a princesa a Kanzua
para que assuma o trono.
Não autorizei isso.
Se chegar a esse ponto,
nem terá de fazê-lo.
Vai chegar a esse ponto?
Não.
Cutter! Venha cá!
Guardas.
Há um intruso! Está aqui alguém!
De pé, cabra.
A minha faca.
Acha que lhe dizia quem eu era
sem ter um plano?
Majestade?
A rainha está aqui.
Porque não fala?
Estou cansada, porra.
Está tudo bem. Já está em segurança.
Como é que isto aconteceu?
Como a apanharam?
Eu tive de partir.
Alguém avançou contra si. Quem foi?
Tantos.
Vai recuperar em breve
e vamos regressar a Kanzua.
Primeiro, virá uma curandeira.
Ela está aqui.
- Cuidado.
- Claro.
Conhecemo-nos?
Lamento que isto te tenha acontecido.
Não te devias ir embora, Maghra.
Não até saberes as novidades.
Que novidades, Majestade?
Todos avançaram contra mim.
Alegaram que os deuses
estavam do lado deles.
E quando fracassaram,
tive de fazer uma escolha.
Concordar com esta heresia...
... ou responder
com uma heresia minha.
O que significa isso?
Queres levar-me de volta a Kanzua?
Kanzua já não existe.
Durante anos, detivemos o poder
com base no trabalho das máquinas.
Quando as máquinas trabalhavam,
éramos adorados.
Quando não trabalhavam,
não nos adoravam.
Não quero ser rainha
só porque as máquinas trabalham.
Quero ser rainha porque sou rainha.
Portanto, agora,
a história será assim...
Os deuses controlaram a barragem.
Destruíram-na num acesso de raiva
e levaram com ela
os verdadeiros hereges.
Os fracos, os egoístas,
os retrógrados.
Mas pouparam a minha vida.
Só a minha.
Destruiu tudo.
Aqueles soldados ali fora...
Durante 20 anos,
cumpriram as suas ordens
na esperança de, um dia,
voltarem para as suas casas
e para as suas famílias.
Durante inúmeras batalhas...
... misérias e horrores,
era isso que os fazia continuar.
E roubou-lhes tudo isso.
Fiz o que precisava de ser feito.
Salvei a nossa dinastia.
Acha que vou até ali
dizer aos meus homens
que as suas famílias foram mortas
para salvar a sua dinastia?
E que, a partir daí,
eles irão aonde eu lhes disser?
Os teus homens?
Os meus homens.
E eu acho que eles farão
o que eu lhes disser
porque eu sou a rainha deles.
Acho que, pela primeira vez
em muito tempo...
... isso é algo
que devemos reconsiderar.
O que foi?
Porque estamos a parar?
Alguma coisa não está bem.
- O que há em frente?
- Um desfiladeiro.
- Há forma de contorná-lo?
- Que eu veja, não.
Paris.
Sinto coisas opostas.
Pressinto perigo.
Mas não tenho bem a certeza
onde está o perigo.
Talvez porque não há perigo.
Vamos procurar forma de contorná-lo.
Vamos perder dias.
- Eu disse que vamos contorná-lo.
- Não há aqui nada.
Kofun, diz-lhe que não há aqui nada.
Pai, eu não vejo nada.
- Eu vou.
- Ouve.
Kofun,
onde está o Deus Chama, no céu?
Já passou para trás da montanha.
Que diferença te faz o Sol?
Nenhuma. Só estou a tentar perceber
quando será noite
e vocês passarão a ser inúteis.
Baba.
Armadilhas de som.
Aponta-mas.
Sim.
Vamos.
Não te mexas.
Há um arco e uma flecha.
Precisamos disso.
O que vais fazer?
Consigo mover-me em silêncio. Tu não.
- Haniwa, não!
- Não disparem!
És a Haniwa?
Sou.
E tu que gritaste...
Como te chamas?
Kofun.
Filhos do Jerlamarel,
atrás destas árvores há uma ponte.
Podem atravessar essa ponte
para a Casa do Conhecimento.
Há um curandeiro
na Casa do Conhecimento?
Tu não podes passar.
Acabaste de nos dizer
que podíamos atravessar.
Apenas os filhos de Jerlamarel
podem entrar na Casa do Conhecimento.
Há apenas uma regra e é essa.
Diz ao Jerlamarel que estamos aqui.
Ele vai perceber.
Apenas o Kofun e a Haniwa
podem atravessar.
Ouve-me...
Filho.
Há apenas uma regra e é essa.
Podes dizer ao Jerlamarel a razão
para os filhos terem vindo até aqui
e agora têm de voltar para trás!
Não vamos voltar para trás.
Estás a falar do quê?
Temos de voltar para trás.
- Ela precisa de um curandeiro.
- Não, ela tem o pai e a Paris.
Ele pode levá-la a outra tribo.
O quê?
Não a vamos deixar aqui, Haniwa.
Ela não precisa de todos nós.
- Ficamos juntos.
- Kofun.
- Já chega.
- Isto é uma loucura.
Chega.
Ouçam-me.
Haniwa, Kofun,
viajámos muito e sacrificámos muito
para desistirmos agora.
Há muito tempo que penso nisto.
Nunca quis acreditar,
mas a Paris tem razão.
Todas as crianças
acabam por chegar a uma ponte
que devem atravessar sozinhas.
Estás a falar do quê?
No dia em que vocês nasceram,
lutei num muro para vos proteger,
e é isso que tenho feito sempre,
desde então.
É isso que um pai faz
para proteger os seus filhos.
Mas um pai também tem de saber
quando deve deixar os seus filhos irem
para que eles encontrem
o seu próprio caminho.
- Esse momento é agora.
- Isso não é verdade.
Não é verdade.
Haniwa, diz-lhe que não é verdade.
É verdade, Kofun.
Tu e eu vivemos num mundo
diferente do dele.
Sempre vivemos.
Nunca nos compreenderemos realmente.
Ele trouxe-nos aqui sabendo isso.
Porque farias isso?
Porque sou vosso pai.
Papá.
Minha menina.
Estás enganada.
Não vivemos em mundos diferentes.
Tu e o teu irmão
são o único mundo em que eu vivi
desde que vocês nasceram.
Meus filhos, sou cego como os outros.
Mas vejo-vos aos dois.
Nunca deixarei de vos ver.
Mas eu tinha razão.
Este dia chegou
e vocês devem conhecer o vosso pai.
Tu és o meu pai.
Adoro-te, meu filho.
Voltaremos a ver-te?
Sim.
Bow Lion.
Vais sentir umas cócegas.
Sim.
Muito bem.
Lembrem-se sempre da vossa mãe.
Protejam-se um ao outro,
a qualquer custo.
- Pai.
- Kofun, não. Para.
Ele vai ficar sozinho.
Terá sempre a Maghra com ele.
E agora, ter-vos-á aos dois.
E eu vou estar com ele.
Olha para a tua irmã.
Ela sabe.
Agora...
... ouçam atentamente, os dois.
O dom da visão pode cegar.
O Jerlamarel é vosso pai
e ele também tem visão.
Mas não é um deus. Nem ele nem vocês.
Se criarem este mundo...
... lembrem-se da vossa mãe.
E lembrem-se do Baba Voss
que vos ensinou tudo.
E construam este mundo novo
para quem vê e para quem não vê.
Sem deuses! Entendem?
- Estão a perceber?
- Sim.
- Muito bem.
Meus meninos.
Leiam os livros por mim.
Meu jovem.
O meu cajado.
Muito bem, vão. Agora.
Vão agora antes que seja muito tarde
para conseguirem ver.
Nem acredito
que ele nos deixou mesmo.
Fomos nós que o deixámos.
Muito bem.
Vamos agora, nós os dois.
Haniwa e Kofun.
Tu e eu juntos, maninho.
Sempre, maninha.
Estás pronto?
Não.
Nem eu.
Vamos.
Mandaste-os sozinhos.
Às vezes, a melhor forma
de protegermos os filhos
é fazendo com que acreditem
que deixámos de o fazer.
Foi a Maghra que te disse isso?
Sim, disse.
A única casa que tenho
são aqueles dois.
Não tenho mais onde estar.
Tu tens?
Então, ficamos por perto?
Podes crer.
Ficamos por perto.
E agora?
Não sei.
Não vejo nada.
Tradução
Paulo Montes
Acertos
sun