Digam-me
o que sabem sobre o Jerlamarel.
o que sabem sobre os filhos dele.
Há uma pequena gruta.
Lá dentro encontrarás uma caixa.
Enterra os livros.
E durante 12 verões
não falaremos disto.
Durante 12 anos,
guardaram um segredo.
Será que conseguiriam
guardar outro?
São livros do vosso pai verdadeiro.
Abriste a caixa.
A Maghra irá queimar os livros.
Então, não lhe digas.
Os livros ter-lhes-ão dado
conhecimento.
Foi o Baba Voss
que condenou a minha mãe,
a tua própria irmã,
à fogueira.
Vou lançar a notícia de uma bruxa.
Uma mensagem.
Quem sabe quem a encontrará?
Chet-chet!
Chet-chet-chet!
- S01 | E03 -
_ Message in a Bottle _
Ainda reconheço a tua melodia.
Tens a direita
mais pesada que a esquerda.
Agora, vais mudando o peso
de pé para pé.
Não costumavas, eras sólido.
A vida e a experiência...
... fazem-me oscilar.
Bem-vindo a casa, Tamacti Jun.
Majestade.
A minha missão está completa.
Estava prevista para 20 verões.
Entretanto, já é inverno.
Trouxeste impostos e tributos?
Sim.
Os eixos gemeram pelas montanhas.
Cem carroças,
materiais divinos, cereais,
diamantes para machados,
machados para madeira, escravos.
És um bom cobrador de impostos.
Mas não descobriste bruxas.
Em todas as aldeias, interroguei.
Os pressagiadores diziam:
"Jerlamarel?
Não, não conheço o nome."
Queimei todos os que me mentiram.
Disseminaste o nome dele.
Para o encontrar.
Foste profeta dele?
Reuniste pessoas,
falaste-lhes do poder dele,
deste-lhes o nome
e plantaste as suas sementes?
Enquanto líder
dos Caçadores de Bruxas,
vim reportar que falhei
para com a minha rainha.
E aceito a consequência natural.
Mas peço-lhe isto...
Em vez de me executar no altar...
... permita-me acabar
com a minha vida,
à maneira de um guerreiro.
Vossa Majestade, o povo está feliz.
Os anciãos dividem os espólios
e os armazéns são abastecidos.
Estão a organizar
um mercado para os escravos.
O nosso general mais enaltecido
regressou.
Tamacti Jun?
Sim! Sou eu, Tamacti Jun.
Regressei com 100 carroças,
quando deviam ser 101.
Vossa Majestade, a incapacidade dele
de encontrar um homem, um herege,
pode ser perdoada
com o som de centenas a aclamá-lo...
Senhor Dune, vai para o altar.
Diz ao povo para se reunir,
eu falo com eles.
Eu também ficarei feliz.
Tamacti Jun.
Sim.
Em troca de 20 anos
de serviço leal...
... tens a minha permissão...
... para tirar a tua própria vida.
Adeus.
Senhor Dune, porque ainda estás aqui?
Podia ter-lhe ordenado que vivesse.
O Tamacti Jun percebe o erro
que cometeu melhor do que tu.
Lá fora, celebram a desgraça deles.
Menos um homem...
Não!
Menos poder!
O Jerlamarel é um deus, a percorrer
o mundo e a fazer mais deuses,
que farão mais deuses!
O Tamacti Jun sabe o que perdemos.
Vai.
Tamacti Jun!
Anda!
Ele está ali, debaixo da árvore.
Quem está onde, debaixo de quê?
Perus.
Dá a volta e guia-os até mim.
Estás pronta?
Não, papá.
Sente.
Fiz uma coisa.
É dos livros, para caçar.
Escuta.
E aprende.
- Consegui. Anda!
- O quê?
Li, num dos livros da caixa,
algo muito interessante
sobre as pessoas
que viviam na América.
Que é a América?
É só o início, papá. Li tanta coisa!
Com máquinas certas
e energia suficiente,
podemos construir armas
muito mais poderosas
do que a que usei,
para matar 100 numa só hora.
Eles tinham umas bombas...
Umas coisas chamadas bombas
que arrasavam cidades inteiras.
Metade do que dizes
é incompreensível para mim.
Então, e este peru?
Peru significa jantar.
Posso sair todos os dias.
Até posso caçar veados.
Como o Jerlamarel.
Disseste veados?
Como explico isso à tua mãe?
Isso é o que o Kofun diz.
Tudo o que aprendemos,
ele quer esconder.
Sabes que gosto de veados saborosos.
Nem gosto de peru.
- Dá-me sono.
- Eu sei, papá.
Que estás a fazer?
Podia matar qualquer um deles,
a qualquer momento.
E nem saberiam o que aconteceu.
Diriam que era
a vingança do Deus Chama.
Apesar de nós sabermos
que o Deus Chama é um monte de gás,
a 150 milhões de quilómetros daqui.
- A arder no esp...
- Chega!
Não nos deixou livros
para fazermos armas.
Como sabes?
Porque decidiu deixar-nos livros?
Explica lá, professor.
Não!
Pensas nisso?
Em quê?
Como será quando o conhecermos.
Se o conhecermos.
Isto vai guiar-nos.
É um desenho do mundo.
Olha! Já percebi onde estamos.
O nosso rio desagua noutro maior,
chamado Mississippi.
Depois...
Isto já foi uma cidade
chamada Pittsburgh.
- Pittsburgh.
- Acho que era...
Uma cidade industrial
que produzia bens siderúrgicos.
História dos EUA, de Goddens.
O nosso pai
deixou-nos com o conhecimento
e a sabedoria de todas
as eras do mundo.
De alguma forma, Kofun,
consegues tornar isso aborrecido.
Aborrecido é arcos e setas.
Aborrecido é ler sem agir.
Ontem à noite, nasceu um bebé...
... da Souter Bax.
Mas o bebé não estava completo.
O bebé não era humano.
Porque os bruxos me amaldiçoaram!
Deviam queimá-los.
Não segui-los.
O que saiu dela era...
... um demónio.
E a culpa é deles.
O bebé não nasceu assim
devido a uma maldição.
Deus Chama, recebe-a.
Nasceu assim por falta
de sangue fresco.
Quando tão poucos
estão juntos tanto tempo,
o sangue da tribo cruza-se.
Todos sabíamos que, sem sangue novo,
os monstros viriam.
- É genética. O ADN...
- Cala-te, Haniwa.
Este bebé é um aviso para nós.
Devemos escutar esse aviso.
Temos de nos partilhar
e ser partilhados.
Não.
Temos de nos juntar ao festival
e dançar para afastar os monstros.
Evitamos os festivais por um motivo.
Lá fora, somos caçados.
Aqui, estamos seguros.
Talvez possamos ser mais inteligentes
na escolha dos parceiros.
A necessidade é profunda, Baba Voss.
Precisamos de sangue novo,
já há muito tempo.
Eu disse que não.
Estas pessoas estão aqui presas
há tanto tempo.
Estão aqui presas?
Estão protegidas.
Uma coisa não exclui a outra.
Especialmente,
visto que tantas se perguntam
se estamos aqui para as proteger
dos Caçadores de Bruxas
ou para proteger
os teus filhos deles.
Passaram sem medicamentos
quando doentes.
Passaram sem negociar quando queriam.
Passaram sem nada.
Se os proibires de viajar...
... começarão a partir sozinhos.
O nosso povo
a andar sozinho pelo campo.
Os Caçadores de Bruxas
vão encontrar-nos num instante.
Talvez seja melhor controlarmos
os caminhos que percorrem
e com quem estabelecem contacto.
Que propões, meu amor?
Sei o caminho para um festival.
Têm medicamentos, bens e sangue novo.
Só podemos proteger
a Haniwa e o Kofun
se este sítio for totalmente seguro.
Se isso significa que temos
de controlar aonde vão os Alkenny...
... é isso que faremos.
Avisam-me quando estiver?
Sim, Vossa Majestade.
Já está?
Notícias da Campa do Sol,
Vossa Majestade.
Notícias?
Grande Deus Chama,
aceita a minha faísca na tua chama
e deixa que se erga para te conhecer.
Ainda não terminou.
Estaremos fora uma semana,
o festival fica a uns dias a pé.
A Antia vai e é mais nova que nós.
Haniwa, não quero arriscar
que descubram o vosso dom.
O nosso segredo
esteve seguro aqui 17 verões.
Mas houve suspeitas.
Guardamos melhor segredos
do que pensas, mamã.
Que queres dizer?
Não têm idade
para partilhar as vossas sementes.
Não é
para partilhar sementes nojentas.
Então, dá-te por feliz por ficares.
Porque é que alguém como eu
quer a semente de um cego?
Vem cá.
Disse para vires cá.
Porque falas assim?
Não sei, desculpa.
Como vos adoro a todos
e vocês todos me adoram,
ignoro certas vozes na minha cabeça.
Porque sei que não me mentiriam.
Por acaso,
nasceram com o dom da visão.
Não se achem superiores
porque os outros não veem.
Guarda o que lês para ti,
porque essas palavras são perversas.
Mãe, as flores vão apodrecer
antes de lá chegar.
As flores são para ti,
para cheirares pelo caminho.
Para encontrares vontade
de entrar na dança.
Quem disse que vou dançar?
Já está na altura, Bow.
Eu e o teu pai dançámos.
Juntem-se.
- Baba?
- Meu amor.
Lembrem-se, Alkenny.
Seremos conhecidos
como o "povo da cascata".
Não falemos do passado.
Boa viagem.
Então?
Haniwa!
Mais devagar.
Estamos contra o vento,
não nos ouvem.
Gostava que continuasse assim.
Contente?
Kofun.
Vamos ver o mundo.
Que é aquilo?
Talvez seja um dos sítios
em que a nave descolou
e foi para a lua.
Olha! Já viste o volante?
Não me lembro de ler
sobre carros tão grandes.
Vamos, antes que escureça.
Lã fresca. É macia como seda.
Malha para remendar a roupa.
Sou o sacerdote do Deus Chama.
Irmão do fogo, que me molda
como materiais divinos.
Executor da vontade de Deus.
Construímos este templo de chamas.
Trouxemos bruxos para queimar.
Todos foram acusadas
de ter o poder da luz.
Está aqui um Caçador de Bruxas.
Contemplai!
Não. Isto é algo diferente.
... ao transformarmos
os bruxos da luz em calor.
Por favor.
Eles não conseguem ver.
Vê os olhos deles.
Vão ser queimados sem razão.
- Não!
- Por favor!
Estão enganados! Eles não...
O Caçador de Bruxas não
nos encontrou,
mas a mensagem dele espalhou-se.
Arranjou discípulos.
As crianças nunca estarão seguras.
As crianças estarão seguras em casa.
Todos acham a sua casa segura.
Até deixar de ser.
Socorro!
Haniwa!
Forte.
Jovem.
Saudável.
Por uma vez,
apanhámos um carneiro sozinho.
Fethin?
Fethin!
Traficantes!
Que se passa?
Há traficantes!
Levaram a minha Fethin!
Levaram a minha menina!
Fethin!
Eram traficantes!
Mamã, papá! Acordem, sou eu.
Que fazes aqui?
Mamã, acho que algo mau...
Onde está o Kofun?
Acho que ele...
Acho que ele foi levado.
Por quem?
Acho que foi levado por traficantes.
Que estás a fazer?
Porque parámos?
O rapaz decidiu fazer uma pausa.
- Ele tem algo de errado.
- Vou descobrir.
Não.
Eu é que vou.
Se gritares, esventro-te.
Não estão a ouvi-la?
Ela está magoada.
Tropeça e faz-me tropeçar.
Então, não tropeces.
Por favor! Ela está a sangrar.
Como sabes?
Sou um farejador.
Consigo cheirar o sangue
e ela está a coxear.
Os meus clientes não estão
interessados no pé dela.
Mais energia.
Este vai render bom dinheiro.
Mexam-se!
Ali! Estou a ver fumo.
Seguiram a Estrada de Salva.
Vão afastar-se dela.
Para vocês, não para mim.
Vão deixar um rasto e eu posso vê-lo.
- Vou buscar guerreiros. Vamos!
- Não há tempo.
Poucos homens virão. Não vale a pena.
Haniwa, mostra o caminho.
Cicuta. É deles.
De certeza?
Absoluta.
ESTOU VIVO
SEGUE O CAMINHO
Mamã? Papá?
Há aqui uma mensagem.
O Kofun deixou uma mensagem.
Que mensagem?
Como deixou uma mensagem?
Vão ter de confiar em mim.
Confiar em ti? Que mensagem?
O Kofun escreveu uma mensagem
e eu consigo lê-la.
Não! Como sabes essas palavras?
Como conheces "escrever" e "ler"?
São conhecimentos da caixa, mamã.
Nós abrimo-la.
Aprendemos a ler e a escrever.
Lemos todos os livros que ele deixou.
Quem a abriu?
Fui eu.
Que diz a mensagem?
- Mãe, eu...
- O meu filho está desaparecido!
Quero-o de volta. Que diz a mensagem?
Guardas!
Sentem-se!
Como te chamas?
Kofun.
Eu chamo-me Fethin.
Achavas mesmo que os traficantes
me iam ajudar por estar magoada?
Está bem. De nada.
Não... Não quis dizer isso.
Obrigada.
Cuidado! Há muitas pedras.
Mamã!
Eu consigo.
Sim.
Vejo, lá ao fundo,
fumo a sair de uma estrutura.
- As torres são de materiais divinos?
- Sim.
É onde guardam os escravos
antes de os venderem.
Se não o salvar agora,
ele será vendido ao mercado.
Como sabes, papá?
Eu conheço este sítio.
Porque o meu pai era traficante.
E o pai dele também.
Durante algum tempo, eu também fui.
Não é o que estás a pensar, Haniwa.
O teu pai era diferente.
Não lhe digas isso. Não é verdade.
Fui ensinado a acorrentar,
a chicotear,
a bater e a vender pessoas inocentes.
Ele ensinou-me a torturar.
Mas enterrei essa parte de mim,
esse homem...
... num buraco muito profundo.
Agora, tenho de fazer algo
que jurei nunca fazer.
O quê?
Acordá-lo.
- Posso ir contigo, tenho o arco.
- Não.
Não, meu amor.
Não podes ver no que me vou tornar.
Vou trazer o Kofun de volta.
Vou conseguir muitos
materiais divinos em troca de ti.
Muitos materiais divinos.
Que foi isso?
Fecha os olhos.
Wech.
O grande Baba Voss.
O grande cobarde.
O grande...
... desertor.
Finalmente, chegou o meu dia.
A tua cabeça será minha!
Vais morrer!
Vem cá!
Apanha-a.
Papá, cuidado!
O teu filho...
Não...
Papá!
Sou eu.
Mamã, sou eu.
Mamã, está tudo bem.
- Kofun?
- Está tudo bem.
Kofun!
Mamã, está tudo bem.
Está tudo bem.
Haniwa!
Estou aqui, mamã. Estamos todos aqui.
Lamento.
Lamento muito.
- Lamento pela caixa.
- Não faz mal.
Lamento.
Mamã?
Não!
Mamã!
Mamã?
Tudo o que aprendemos com os livros
e tudo o que aprendemos
com o festival...
Tudo o que aprendemos em 17 verões...
Nada disso me faz querer ir embora.
E tu, Haniwa?
Que pensas?
Um homem morreu.
Era um homem mau.
Ainda assim, ele... Ele morreu.
Eu matei-o,
porque sabia que tinha o poder
de o matar sem ser apanhada.
Tudo o que aprendi,
tudo o que li...
Tudo isso...
Tudo isso me faz querer ir embora.
Mas, mamã...
Tenho medo...
... de quem sou
e do que sou capaz de fazer.
Só quero que saibas que te adoro,
mamã.
E a ti também, papá.
Um dia, posso ter problemas
por ser tão desbocada.
Não!
Eu já sei.
Eu sei.
Eu conheço-vos.
Os meus bebés...
Eu conheci-o.
E está na altura de vos falar dele.
Do Jerlamarel.
Está na altura da verdade.
Para todos nós.
Ele era um bom homem.
Mas, por vezes,
o poder consome a bondade.
Vou falar-vos dele.
Baba, vai buscar a Paris.
Ela também tem de saber.
Tradução
Paulo Montes
Acertos & Sincro
sun