Chet-chet!
Chet-chet-chet!
NA SEQUÊNCIA DE UM SURTO
DE UM VÍRUS MORTAL, NO SÉC. XXI,
A POPULAÇÃO DE SERES HUMANOS NA TERRA
FOI REDUZIDA A MENOS DE DOIS MILHÕES.
OS HUMANOS QUE SOBREVIVERAM
FICARAM TODOS CEGOS.
AGORA, SÉCULOS MAIS TARDE,
A IDEIA DE VISÃO É APENAS UM MITO.
FALAR DISSO É CONSIDERADO UMA HERESIA.
ALDEIA DE ALKENNY
ORLA DO REINO PAYAN
Calma.
- Paris.
- Estou aqui. O Deus Chama está a surgir.
Um nascimento abençoado pela manhã.
Sinto água. Vem.
Onde estiveste?
Atrasei-me.
As minhas águas rebentaram.
Agora, vou receber o teu bebé no mundo
com uma canção.
Encontra o caminho, criança
O caminho, criança
O caminho até mim
Oração da mãe Oração do pai
Encontra o caminho, criança
O caminho até mim
Ergue-te
A cabeça vem primeiro.
É uma boa notícia.
Ergue-te, criança. Ergue-te
Maghra, sinto uma pequena orelha.
É como um rebento escorregadio.
- Pronto. Sim.
- É forte, agora.
- Tira-mo. Mãe de...
- Sim.
Onde está o Baba Voss?
O Baba Voss está ocupado.
Vamos. Só um bocadinho.
Não precisamos do trapalhão gigante.
Este é um trabalho de mulheres.
Quero que o meu marido
seja o primeiro a sentir o bebé.
Ele chegará a tempo.
Que som é aquele?
Em breve, terás um bebé,
uma vida nos braços. Pensa nisso.
Paris, ouço as cordas da morte.
Porque estão a usar as cordas da morte?
A aldeia está a ser atacada?
Os nossos Farejadores detetaram
um grupo de ataque a chegar pelo vale.
Homens com cavalos e cães.
Estão no sopé da montanha.
Onde está o meu marido?
O Baba? O Baba Voss
está a comandar a defesa.
Peguem nas armas! Sigam-me!
- Chet!
Para a muralha.
Farejadores, sintam o vento.
Cães, cavalos e homens.
A passar por lama e por canas.
Estão a atravessar o rio.
Têm o cheiro a faia queimada
dos Caçadores de Bruxas da Rainha Kane.
Talvez estejam só a seguir o rio
até outro vale.
Matal, uma previsão.
Qual é a intenção deles?
Sinto uma intenção cruel no ar.
Cruel e em breve.
Ayuras, quantos são?
Dezenas de cavalos
e muitos homens a pé.
Duzentos, talvez mais.
Não é um grupo de ataque.
É um exército inteiro.
Alkenny. Esta é a nossa casa.
Somos um só e combatemos como um só.
Preparem-se para a batalha.
Eu, Baba Voss, juro defender contra...
a Grande Chama de Alkenny!
Chama Gloriosa!
Devolvidos à Rainha Kane
na barriga dos seus cães.
Sigam-me, irmãos, para a batalha...
Sigam-me!
Senta-te. Vamos.
- Credo.
- Vamos.
Quem é que nos está a atacar?
Devem ser só uns nómadas
à caça de escravos. Está bem?
Paris...
Se estiveres a mentir,
eu vou saber.
Nada escapa aos meus ouvidos.
Ouço portas a fecharem-se
na tua voz.
Aquilo que tens de fazer agora
é respirar.
Respirar e fazer força.
Ouço segredos.
O que me estás a esconder?
Como posso saber alguma coisa?
Sou uma velha.
Sim, que fala com os pássaros
e ouve o futuro durante o sono.
Há três noites
que ouço uma coruja a chamar.
O que diz?
Diz: "Os Caçadores de Bruxas vêm aí."
Os Caçadores de Bruxas?
Porque viriam aqui?
Algo me diz que te vêm buscar.
Já disse para desamarrarem
a merda desta corda.
Disse para desamarrarem já
a merda desta corda!
Desamarrem a merda da corda!
Um rapaz a precisar de educação.
Quem está aí?
Perguntei quem estava aí!
Então?
Quem és tu?
Já disse para desamarrarem
a merda da corda imediatamente!
Sou Tamacti Jun,
líder dos Caçadores de Bruxas.
Perante mim,
é habitual que se ajoelhem.
Perdoe-me, senhor,
mas sou Gether Bax.
Fui eu que lhe enviei a mensagem
para cá vir.
Então, sou eu que me devo desculpar.
Um rapaz que trai a própria tribo
para fazer o trabalho de Deus.
Sou mesmo assim.
Na mensagem dizias ter informações
sobre o homem que procuramos.
Um herege que a própria Rainha Kane
condenou à morte.
Um demónio que assassinou
a irmã da rainha.
Diz-me apenas o que sabes sobre ele.
Sei pelos seus mensageiros
que há uma recompensa por informações
que levem à detenção dele.
A tua recompensa será voltares a respirar,
se eu achar que a informação é útil.
Para falar, preciso da garganta.
Os meus Ayuras ouvirão uma mentira
tão nitidamente como um pé no gelo.
Prometo, senhor. Não porei o pé no gelo.
Fala.
No final do inverno,
chegou uma mulher à nossa aldeia.
- Uma estranha para nós.
- Calma.
Foi encontrada
entre os nossos arbustos de bagas.
Disse que se tinha perdido num nevão.
Pediu que a acolhêssemos
porque estava grávida de três meses.
O chefe da nossa aldeia
disse que cuidaria dela.
Como nunca pôde ter filhos, casou com ela.
Ela tem estado com ele desde então.
Diz-me algo que me seja útil.
E depressa.
Ela nunca disse quem era
o pai do bebé.
Mas quando chegou à aldeia...
trazia este colar ao pescoço.
É um símbolo do amor.
Tem um nome escrito.
Leia.
Jer... la... ma... rel.
Jerlamarel.
É o nome do herege que procuram,
não é verdade?
Neste preciso momento,
na aldeia da montanha,
uma mulher está a dar à luz
um filho desse demónio.
Se atacarem agora a aldeia,
a mulher e o filho de Jerlamarel
podem ser vossos.
Gether Bax...
diz-me como é defendida a tua aldeia.
Se eu encontrar uma mulher
a parir o demónio,
talvez te deixe viver.
Caso contrário, também arderás.
É menino ou menina?
É um menino.
Tem dez dedos nos pés
e dez nas mãos.
Dois pulmões fortes.
Sinjay. Para a mamã.
Olá.
Olá, bebé.
Sim, olá.
Linda menina, Maghra.
Linda menina.
Um pequeno pé!
- Um pé?
- São dois.
O segundo está ao contrário.
Sinjay, uma faca afiada.
- Maghra, tenho de o tirar depressa.
- Está bem.
Inspira. Expira.
Inspira. Agora!
- Chet-chet!
- Chet-chet-chet!
Baba!
Ilun!
Saiam da muralha!
- Saiam da muralha!
Presságio.
Sinto um ódio muito forte.
Mas silencioso.
Ayuras?
Cavalos a bufar
e a arrastar os cascos nas pedras.
Muitos cavalos. Estavam escondidos
atrás do barulho do rio.
A cavalaria deles pouco sofreu.
Só sacrificaram uns quantos.
Sabiam que era melhor esperarem.
Para a aldeia!
Esta encosta é a única saída da montanha?
Há ravinas e penhascos escarpados
de todos os lados menos deste.
Por isso é que este lugar
foi escolhido pelos antepassados.
Somos os últimos dos Alkenny.
E eu serei o último.
Sim. Meu Deus!
Desta vez, é uma menina.
Sinjay, leva-a à mamã.
Céus, mais não.
Ouvi a terra a tremer.
Foi imaginação minha?
Não, não foi.
Sinjay, traz água fresca.
A lei de Alkenny diz que o primeiro nome
que te ouvem dizer
deve ser o nome do pai deles.
Assim, irão sempre conhecê-lo
no fundo das suas almas.
Não digas que é o Baba Voss.
Tem de ser o pai verdadeiro deles
ou haverá sofrimento.
Jerlamarel. O teu pai.
Já estás pronta
para me falares dele?
Sobre quem ele era?
Já te disse.
Ele era um desconhecido.
Afastei-me da minha aldeia.
Perdi-me num nevão.
Não é isso que me dizem as corujas.
Então, o que te dizem?
Os guerreiros voltaram.
Baba Voss, sacrificaste as pedras?
Não tínhamos alternativa.
Estão no vale os Caçadores de Bruxas
e metade do exército da Rainha Kane.
Caçadores de Bruxas?
- Não há bruxas aqui.
- Arca.
Declaro aberta a sessão
no parlamento de Alkenny.
Ouçam isto. Perdemos a muralha.
Não tínhamos alternativa.
Mas o inimigo continua no vale.
O Deus Chama enviou chuva e não tentarão
subir a encosta com este tempo.
Portanto, temos tempo.
Tempo para quê? Estamos encurralados.
Temos homens e armadilhas para ursos
ao longo do perímetro.
Esticamos cordas para travar os cavalos.
Temos de fazê-lo
antes do fim da tempestade.
Temos pouco tempo.
Preparem-se.
Baba Voss?
Não, um urso.
Maghra, somos três?
São quatro, Baba Voss.
Podes vir, seu gigante trapalhão.
Não os partas.
Um menino e uma menina.
Vou deixar-vos.
Não, Paris. Fica.
Fica connosco.
As pedras apanharam-nos a todos?
Uma dupla bênção. Deus Chama.
Baba, as pedras mataram-nos a todos?
Não.
Então, como vamos sobreviver?
Não sei.
Eles têm cavalos e cães.
E quando a tempestade passar,
virão atacar-nos.
Passei a vida toda em busca de paz...
para construir um lar
para uma boa mulher e fazer bebés.
E agora, neste último momento,
tenho dois.
Um, dois.
E tê-los-ia amado tanto...
tal como acabei por te amar, Maghra.
Sim, desde o primeiro momento.
Baba Voss, tens de vir. Votaram sem ti.
Esticaram as cordas?
Não, Baba Voss.
Continuámos a sessão do parlamento
que tu convocaste.
Foi salientado que os Caçadores de Bruxas
não teriam vindo
a menos que acreditassem
que havia bruxas.
Nós nunca recebemos visitas...
Até aquela cabra ter aparecido
para largar aqui a sua ninhada.
Paris, temos de fazer alguma coisa.
Fica. Está a ser tratado.
Chegou o momento.
Qual momento?
Na noite em que o estranho
te trouxe até nós...
ele deixou esta mensagem
no meu altar.
Do Jerlamarel.
Prepara os bebés
para uma longa viagem.
Foi aprovada uma moção.
Se calhar, se entregarmos a mulher
e os bebés aos Caçadores de Bruxas,
eles talvez nos deixem em paz.
Baba Voss, não temos tempo.
Aqueles bebés nem sequer são teus.
Muito bem.
Devem obedecer à votação.
Mas será muito difícil para qualquer um
levar a mulher e os dois recém-nascidos
pela montanha abaixo
sem os seus braços e as suas pernas.
Baba Voss, és um homem grande,
mas nós somos muitos.
Não nos podes matar a todos.
Não, mas posso matar
os primeiros seis ou sete.
Aqueles entre vós que desejam
fazer parte desse grupo,
avancem.
Tenho a minha arma pronta
para vos matar.
Arca.
Contramestre.
Estou do lado do Baba Voss!
Ilun. Ayura.
Cordas da morte.
Estou com o Baba Voss.
Bow Lion. Bailarina da Morte.
Estou com o Baba.
Belu. Bailarina da Morte.
Eu digo ao Baba Voss...
que se afaste.
Pousem as armas!
Somos todos Alkenny.
Ouçam.
Sintam. A chuva está a parar.
Os Caçadores de Bruxas
estão a meio da montanha.
Quando uma aldeia
é associada à bruxaria,
toda a aldeia tem de ser incendiada.
É a doutrina deles.
Aqueles bebés
não vos comprarão a vida.
Então, o que sugeres?
Acham que estamos aqui encurralados.
Não estamos.
Há outra saída desta montanha.
- Se formos pássaros.
- Não! Há uma ponte.
- O quê?
- Por cima da ravina. Além dos sinos.
Os Alkenny estão nesta montanha
há várias gerações.
Nunca houve nenhuma ponte.
Mas agora há, Sonhadora.
E quem a construiu?
Um homem.
Nenhum homem consegue construir
uma ponte tão grande.
Então, já que o tempo é curto,
pensem nele como um deus.
- Como sabes essas coisas?
- Não temos tempo para isso.
Ela sabe porque também é bruxa.
Se sou uma bruxa,
sou também a vossa única esperança.
Fica a 400 batimentos cardíacos daqui.
Os que ficarem serão queimados.
As mulheres e as crianças
serão violadas.
Mesmo que a ponte não exista,
a ravina é uma morte melhor.
Juntem as vossas coisas.
Sabes o caminho para essa ponte?
Sim. Tem fé.
Maghra, achas que consegues andar?
- Sim.
- Sim?
- Vem, meu amor.
Juntem as vossas coisas. Tragam só aquilo
que conseguem carregar e correr.
Paris.
Diz-me,
como vais encontrar essa ponte?
Ele deixou-me instruções.
- Quem é "ele"?
- O verdadeiro pai dos bebés.
Baba Voss, sê o gigante que sei que és
e ignora essa dor.
Venham! Por aqui!
Não devíamos avançar mais.
Tem fé, Mama.
Continuem a andar.
Não tenham medo.
Está aqui o caminho.
O caminho para a ponte.
Isto é uma loucura.
Não há homem algum capaz de construir
uma ponte que una este abismo.
Os cavalos estão a 100 batimentos de nós.
Depressa!
Salvação! Sólido no vazio!
Façam uma fila para atravessar.
Tragam-me o Gether Bax.
Estou no ar. É um milagre.
Estou no ar!
Depressa!
Eu vou.
Ponham os cajados sobre as cordas.
Vou logo atrás de ti.
Fico a aguentá-los.
Disseste que não havia saída
no sentido da Campa do Sol.
E não há.
Só para o abismo
que sabemos ser a morte certa.
Ouço bebés a chorar.
Dois recém-nascidos.
Na direção da Campa do Sol.
Meu Deus!
Maghra!
Estou bem.
A ponte ainda está segura!
Vão, depressa.
Ponham-se a salvo. Depressa.
Ayuras!
Apenas o som de água rápida.
E perto.
Soltem os cães!
Vão.
Sólido. Terreno firme!
Terreno firme. Venham.
Fiquem atentos. Venham.
Depressa.
Silêncio.
Pronto.
Calados.
Não.
É uma ponte.
Gether Bax!
Soltem-no.
Estamos nesta montanha há muitos anos.
Não há nenhuma ponte.
Sente!
Tu vais primeiro.
Não. A ravina é a morte.
Ficar aqui é a morte. Caminha!
Homens, sigam-no.
Saiam da frente!
Esperem!
Ajudem-me!
Quem está aí?
Sou eu, o Gether Bax!
Vocês abandonaram-me!
Gether.
Agarra a minha mão.
Mensageiro.
Uma mensagem para a rainha.
BARRAGEM DE KANZUA
PALÁCIO DA RAINHA KANE
Vão. Quero rezar.
Pai Nosso...
escondido de nós...
cujo poder sentimos,
mas não tocamos.
A Vossa vontade
reside neste lugar sagrado.
Dai-nos hoje o Vosso poder
cedido pelo Deus Chama
e retirado às águas
do rio sagrado.
Dá-nos orientação e rumo.
Condena aqueles que nos ofenderam.
Dá-nos chama e fumo.
Pois Vossos são a escuridão, o poder...
e a glória.
Agora e para sempre.
Ámen.
Sim?
Notícias da Campa do Sol, Majestade.
Aproxima-te.
Ele plantou a sua semente.
Silêncio. Sente. Eu falo.
O demónio que matou a minha irmã...
que apregoa a heresia da Visão,
aquele a quem foi concedido
o poder da luz, Jerlamarel,
não só continua vivo...
como transmitiu a vida.
- Médico.
- Sim, Majestade?
Já tivemos esta conversa,
casualmente.
Calma.
Não é segredo que conversámos.
E já te fiz a pergunta.
"Acreditas que o poder diabólico da luz
pode ser passado a um filho?"
Não. Acho que não pode ser
passado a um filho.
Não me mintas!
Eu ouço.
Faz-nos perder tanto tempo.
Precaução. Medo.
Sê sincero, porra!
Sinceramente, não sei.
Majestade, o Jerlamarel é um homem.
Já nos serviu comida nesta sala.
Nasceu escravo
e esse poder que ele lhe disse ter...
talvez fossem palavras de um criado
a tentar impressionar a sua rainha
com histórias que ele ouvira na infância.
Temos problemas aqui, na nossa capital.
O poder sagrado do rio está a falhar.
O povo diz que estamos a perder
as boas graças de Deus.
Talvez seja o momento de trazer para casa
os nossos melhores soldados.
De joelhos.
Esqueces-te...
que, em tempos,
o mal da luz quase destruiu o mundo.
Os homens usavam-na para controlar,
distorcer e alterar a vontade de Deus.
As florestas arderam.
O ar encheu-se de veneno.
Senhora Zee, envie uma mensagem
para a terra da Campa do Sol.
A missão deles já não é apenas
a de encontrar o Jerlamarel.
A missão é encontrar os filhos dele...
e trazê-los até mim.
Neste dia...
atravessámos para um mundo novo.
O homem que construiu a ponte
para que aqui chegássemos
vai mostrar-nos o caminho a seguir.
Paris, quem é esse homem?
Chama-se Jerlamarel.
Conheci-o bem, outrora.
É um herege.
Os Caçadores de Bruxas foram procurá-lo
porque ele apregoa uma heresia especial.
Ele disse-me que tinha um poder
que nós diríamos ser mágico ou maléfico...
mas ele diz que quase todos
os seres humanos na Terra já o tiveram.
Ele diz que os materiais divinos
que usamos como armas e ferramentas
não foram feitos pelos deuses,
como nos foi dito.
Nem o suave eterno que nunca apodrece.
Nem as montanhas lisas e verticais
dos Payan.
Tudo isso foi feito por humanos.
Seres humanos como nós que tinham
a mesma capacidade perdida que ele tem.
O Jerlamarel disse
que não mo conseguia explicar.
Só me disse que tinha o poder de ver.
E que, se seguíssemos as instruções dele,
encontraríamos um refúgio.
Não há nada para trás.
Se alguém não concordar,
apresente agora uma alternativa.
Então, está decidido.
Há um rio mais além.
Os nossos Farejadores
sonharão com os seus salgueiros.
E durante 30 dias e 30 noites,
seguiremos o seu caminho.
Quando o caminho ao longo do rio
desaparecer,
caminharemos na água,
para que os cães não nos sigam.
Orientados pela música
que o Jerlamarel deixou.
Pouco tempo depois,
ouviremos o ruído de uma cascata
da altura de 20 homens.
E passando essa cascata
encontraremos um refúgio.
Um lugar onde ninguém
ousaria aventurar-se.
Um lugar onde nos podemos reerguer
em paz e segurança.
Diz que há aqui uma escada.
Arca.
Eu vou primeiro.
Se aguentar o meu peso,
aguenta qualquer coisa.
Baba, por favor.
É seguro!
- Gelo.
Farejador, o que há ali?
O que é que ele nos deixou?
Tudo.
É aqui que vamos construir
a nossa casa nova.
Parece o paraíso.
Mas, Baba...
deves saber...
que serás chefe de uma tribo
que se deve esconder do mundo
e dos Caçadores de Bruxas, para sempre.
Toma consciência.
Um dia, podem encontrar-nos.
Temos de manter a vigilância.