Não vou morrer por esta cidade.
A cidade morrerá por mim.
Nyrie!
O que me trouxeram?
Venho falar contigo. Cometeste um erro...
Quem será que és
para fazeres tal afirmação?
Opayol. Foram eles
que levaram as nossas coisas.
Não está ali ninguém.
Parece estar abandonado.
Para! Sente! O peito dele.
Ele consegue ver.
O Boots é filho do Jerlamarel.
Nosso irmão.
A mamã? O que aconteceu?
Levaram-na?
Não, ela largou a minha mão.
Tamacti Jun!
- Princesa Maghra...
da Casa de Kane.
?1
\Chet-chet!
Chet-chet-chet!
Maghra!
Estou aqui.
Pai.
Rapaz.
Vêm mais. Vamos ficar cercados.
- Pai.
- O que aconteceu?
O que aconteceu?
Eu não vi, mas ele disse que viu e...
- Viu o quê?
Ela está a falar do quê?
Encontraste a minha mãe?
Vi-a sair da floresta.
Vi-a com eles e...
Vi-a morrer.
O quê?
Foi levada ao líder deles.
Ela argumentou com ele.
Ele parecia estar a ouvir, mas depois
desembainhou a espada e matou-a.
Ele matou-a.
Não. Ela não está morta.
- Ele está a mentir.
- Não.
Porque devo acreditar nele?
Também não acreditei.
Fui à procura dela.
E encontrei isto.
- Encontrei o saco dela no sangue.
- O quê?
Eu vi com os meus próprios olhos.
Lamento, mas temos de fugir.
Não. Não vou fugir.
Não vou a lado nenhum até encontrarmos
e matarmos o Caçador de Bruxos.
- Não.
- Papá.
Fugimos.
- O quê?
- Haverá outro momento,
um momento escolhido por nós,
mas agora, tenho de vos manter seguros.
- Não. Vou sem vocês...
- Ouve-me.
Tenho de vos manter seguros.
Temos de ir. Eles vêm para cá.
Sei onde nos podemos esconder
em segurança.
Sigam-me.
Estava morta e agora já não está.
Como é possível?
Onde está a minha família?
Aqueles jovens com visão são seus...
não são?
Não responderei a nada
enquanto não me garantir
que não farão mal à minha família.
Tenho ordens para capturá-los,
custe o que custar.
Estou a dar-lhe ordens diferentes,
não estou?
Não é a rainha.
E de quem é a culpa?
Diga aos seus homens para os trazer
vivos e ilesos,
e eu digo-lhe o que quer saber.
E ainda lhe digo mais.
General.
Passa a palavra aos homens.
Devem apanhar os fugitivos com vida.
Qualquer ferimento que sofram
será infligido a dez dos teus homens,
escolhidos aleatoriamente.
Percebeste?
Sim, General.
A ordem foi dada, como pediu.
Agora, vai responder à minha pergunta?
Houve uma altura em que...
quando eu lhe dava a minha palavra...
não hesitava em acreditar em mim.
Isso foi há muito tempo.
Sim, pois foi.
Mas nós somos quem somos.
Não há tempo que mude isso.
Se confiava em mim na altura,
confie em mim agora.
Por favor...
conte-me o que aconteceu.
Por aqui.
Onde estamos?
É uma gruta, bem escondida.
Vinha brincar para aqui
quando era criança.
É profunda e escura.
Ninguém nos encontrará.
Ainda temos ar.
- Não tem saída.
- Está tudo bem. Chegámos.
Boots!
O que estás a fazer?
- Abre a porta.
- Não posso.
Boots.
Ouve-me. Abre esta porta.
Por favor, não nos deixes aqui.
Para, por favor.
Porque estás a fazer isto?
Nós acolhemos-te.
Eu disse-lhes para te receberem.
É melhor assim.
Vocês são demasiados
para confiar em todos.
Um seria melhor.
- Adeus.
- Rapaz.
- Não.
- Rapaz!
- Abre a porta.
- Tu!
Abre a porta!
Abre esta porta!
- Boots!
- Abre a porta!
Boots!
- Não, isto não pode estar a acontecer.
- Eu sabia.
Nunca quiseste ouvir.
Ninguém me quis ouvir.
Dissemos-te que não o fizesses.
- O que disseste?
- Ela ouviu-me.
Kofun!
Dissemos-te para não entrares na floresta.
Dissemos-te para não confiares nele,
mas desde quando é que isso interessa?
Tens sempre uma certeza de merda
de que estás correta!
Vê bem onde é que isso nos levou, Haniwa!
Porra!
O que se passa?
Está a descer.
Kofun.
Quando chegarmos ao fundo,
estaremos no escuro.
Tenho sílex.
Só preciso de algo para arder.
A carta.
Se esta jaula pode ser baixada
também pode ser levantada.
Vêem ferramentas
que possamos usar para isso?
Não me parece.
Está aqui alguém.
Não vejo ninguém.
Não podemos ficar aqui.
Se não podemos sair por onde viemos,
temos de procurar outra saída por aqui.
Não tarda, voltamos a estar no escuro.
Então, sigam-me.
O que estás a fazer?
O que te interessa?
Paraste de trabalhar.
Eles vão reparar e não vais querer isso.
O casulo mexe-se. Porque faz isso?
Isso é ainda pior. Tens de chamar alguém,
depressa, para o levarem.
Para quê?
A lagarta está pronta para sair
e não pode fazê-lo
sem estragar a seda toda do casulo.
Os Supervisores não vão gostar disso.
Como te chamas?
O que te interessa?
Pareces muito preocupada comigo,
apesar de nunca termos falado.
- Quero saber como te chamas.
- Chamo-me Cora.
E estou preocupada comigo e não contigo.
Se os Supervisores, ou pior, o Cutter,
se enfurecer com uma de nós,
as restantes acabam por sofrer também.
Vou ser muito sincera contigo, Cora.
Isto não é maneira de viver.
Certo, então és uma dessas.
"Dessas"?
Não és a primeira mulher de posses
a acabar de joelhos a trabalhar.
Lamentando a mudança
das suas circunstâncias.
Aqui, sou alimentada, dão-me abrigo
e ninguém se mete comigo.
Há maneiras muito piores de vivermos,
posso garantir-te.
Talvez tenhas o direito
de querer mais do que isso.
Não há nenhuma parte de mim que precise
de mais do que isso, no meu futuro.
Se calhar, como aqui a nossa amiguinha,
podias desenvolver partes novas
que desejem mais.
Tu! Porque estás parada?
Porque não estás a trabalhar?
Ainda bem que está aqui.
Não sabia bem o que fazer com isto
e queria...
Isto é urgente.
Isto podia ter sido desperdiçado.
Volta ao trabalho.
Já disse para voltares ao trabalho!
Atentem no vosso trabalho.
Podes levantar-te para mim?
Estás a deixar-me tão zangada, agora.
Perguntei se te podias levantar para mim.
Não.
És nova. Vais aprender.
Avisem-me quando ela acordar.
Voltamos a tentar.
Tanta coisa está prestes a mudar...
num momento.
O mundo está a desenvolver-se,
a revelar algo novo.
No entanto, só sinto tristeza.
Quaisquer palavras que possa usar
para me referir a isso...
parecem-me insignificantes...
e indignas de uma grande vida.
Portanto, direi apenas...
A tarefa de te suceder...
está destinada a fracassar.
És insubstituível.
Mas darei o meu melhor...
para manter o que me deixaste,
para te deixar orgulhoso.
Vem.
Maghra?
Está tudo bem. Não tenhas medo.
Estou aqui.
Estou aqui mesmo.
As coisas vão mudar.
Mas há algo que nunca mudará.
Vou cuidar de ti.
Maghra.
É incrível como um pequeno momento
pode mudar um mundo inteiro.
A quantidade de vidas
que podem ser viradas do avesso.
Reinos. A história. Tudo.
Tudo graças a um homem moribundo
que sussurrou quatro palavras à filha:
"Deves governar... em breve."
O que ele disse, se o disse, foi menos
destrutivo do que o que a Maghra fez.
Foi uma opção sua, Maghra, não dele.
"Se" ele o disse?
Houve uma altura em que teria acreditado
na minha palavra.
Não quero fazer jogos consigo.
Que jogos?
Quando me tornei adulta
e tentei arranjar apoios
para retirar a minha irmã do trono,
não foi nenhum jogo.
Quando a maioria dos generais
e metade da corte jurou apoiar-me
para exercer essas mudanças,
não foi um jogo para eles.
E quando teve nas suas mãos
o destino de todo o reino, Tamacti Jun,
a voz de apoio de que eu precisava
para cumprir o desejo de um rei moribundo,
quando podia ter mudado o mundo
dizendo apenas "sim"...
disse "não".
- Foi um jogo para si, na altura?
- A Maghra era uma criança.
Tinha idade suficiente para perceber
o que tinha sido óbvio para o meu pai.
A minha irmã não servia para o papel.
O peso da autoridade
iria agravar todas as suas fraquezas dela.
Eu amava a minha irmã,
mas sabia o que ela acabaria por ser.
E tentei salvá-la disso.
E estava errada?
Se estava errada?
Era inteligente.
Era gentil e leal.
E não era suficientemente forte.
Pode dizer o que quiser da sua irmã,
mas nunca ninguém disse o mesmo dela.
Subestimou-me naquela altura
e está a fazê-lo novamente, agora.
Nada disto foi o que perguntei.
Ela disse-me que a Maghra estava morta.
Disse-nos a todos que o Jerlamarel
a tinha matado. Porquê?
Assim que fracassei,
soube que não podia ficar.
Portanto, fugi.
Ela mentiu. E aqui estamos nós.
Não tentou apenas roubar-lhe a coroa.
Não se limitou a fugir quando falhou.
Levou consigo o cônjuge preferido dela.
Não me deu qualquer prazer
magoá-la dessa forma.
Mas o Jerlamarel tinha a oportunidade
de ter poder, através dela,
mas ainda assim,
optou por ser um fugitivo comigo.
Isso devia dizer-lhe o pouco controlo
que tínhamos naquela relação.
Negá-la estava além
das nossas capacidades.
E onde está ele agora?
Onde está o Jerlamarel?
Não sei.
Não ouço a voz dele
desde antes de as crianças nascerem.
Crianças que persegui
até aos confins do mundo,
sem nunca saber quem realmente eram.
Crianças que ainda são fugitivos
que passei metade da vida
a tentar capturar.
Então, o seu rancor é para com a rainha
que o enviou.
Encorajo-o a ir para casa
confrontá-la sobre isso.
Vou pedir que lhe tragam algo para comer.
Entretanto, agradeço
que fique aqui dentro.
A sua presença entre os homens
irá apenas confundi-los.
Tamacti Jun.
Quando os encontrar...
vai deixar-nos em paz?
Está aqui alguém.
Não foram convidados, certo?
Uma mulher. Sim. Mas não quisemos...
Vieram ter connosco. Porquê?
Fomos aqui fechados por um homem...
Por um rapaz que nos atraiçoou.
Só procuramos uma saída.
Um rapaz.
Podem ficar o tempo que quiserem. Venham.
Onde estamos? Quem és tu?
Venham por aqui.
Está tudo bem. Vão ficar bem.
Onde estamos?
Acordámos todos aqui com a porta trancada.
Nenhum de nós sabe mais do que tu.
O sabor que tens na boca
é de Pé de Rainha.
São cogumelos que adormecem os sentidos.
E as luzes?
Luzes?
Não lhes disseste, Kofun?
Uma espécie de insetos brilhantes
pendurados no teto.
Há histórias de clãs
que se refugiaram debaixo da terra.
Alguns que estão aqui há tanto tempo...
que se tornaram algo que não humanos.
Sejam quem forem, se nos queriam matar,
já estaríamos mortos.
Como sabemos que não estamos mortos?
A mãe ainda não está aqui.
E quererem matar-nos é diferente
de nos quererem ver mortos.
Se calhar, puseram-nos aqui
para nos matarmos uns aos outros.
Bem, ficarão muito desiludidos
porque enquanto estivermos aqui,
vamos continuar unidos.
Vamos sobreviver até nos libertarmos.
Se não nos querem matar,
têm de nos alimentar.
O que significa que, a dada altura,
alguém entrará por esta porta.
E quando aquela porta se abrir...
Teremos a nossa saída.
Mas durante quanto tempo?
O quê?
Durante quanto tempo achas
que conseguimos sobreviver aqui?
Toma. Está quente.
Não vai curar nada,
mas pode ser que te ajude a dormir.
Porque me estás a ajudar?
Eu era a mais nova de seis irmãos
e o nosso pai era um monstro.
Todos sofremos
com a crueldade e a raiva dele.
A luxúria dele.
Todos sofremos com isso
sabendo que provavelmente nunca acabaria.
Na noite em que fiz nove anos, fartei-me.
Fui ter com ele, durante a noite,
e espetei-lhe uma faca no coração.
Depois, voltei para a cama
e dormi profundamente.
Interessante.
Achas que sou fraca.
Achas que não resisto por não ter coragem.
Estás enganada.
Eu era a mais velha de duas irmãs.
O nosso pai era um homem gentil.
Pelo menos, para a minha irmã.
Eu nunca senti a raiva dele
nem a sua violência,
nem crueldade nem nada, a bem dizer.
Dele só sentia uma indiferença
flagrante e insensível.
Eu era a mais velha...
mas ele queria ceder à minha irmã
mais nova o meu direito de nascença.
A irmã de quem cuidei e que protegi...
de todas as formas que pude.
Ele queria entregar-lhe o meu futuro.
Foi então que soube que...
nesta vida...
temos de agarrar a vida que queremos.
Portanto, tirei tudo a ambos.
O que foi "tudo"? O que tiraste?
Mais do que podes imaginar.
Quantas somos aqui, ao certo?
As trabalhadoras? Devemos ser umas 30.
E quantos são eles?
Quatro supervisores e o Cutter.
Que tipo de armas têm?
Não sei. Facas e bastões.
E conheceste as Sombras.
Escondem-se lá fora.
Nunca sabemos onde estão.
Se nós formos suficientes,
se deitarmos a mão àquelas armas,
pode não importar.
Sigam-me e farei com que isso aconteça.
Porque iria alguém seguir-te?
Ninguém sabe quem tu és.
Acho que, quando contares quem sou,
toda a gente vai entender.
Também não faço ideia de quem tu és.
Vamos resolver isso, sim?
E então?
Fiz o que me pediu.
E tenho novidades.
Estão todos a dormir.
Eu sei. Ressonam.
Não tão alto como quando eram bebés,
mas ainda consigo ouvi-los.
É reconfortante.
Conheço-os há quase tanto tempo quanto
te conhecia, antes de eles chegarem.
Isso não é verdade.
É verdade?
Lembro-me do dia em que chegaste.
Tão forte...
mas tão destroçado.
Baba.
Lembro-me de pensar:
"Por que horrores terá passado
este rapaz?"
Disse a mim mesma:
"Paris, não faças este rapaz passar
por mais sofrimento
além daquele pelo que ele já passou."
Receio... que tenha feito isso mesmo.
Baba, desculpa. Peço muita desculpa.
Tinha a mão dela na minha.
Tinha a mão dela.
Ela estava mesmo ali.
Não.
E depois, ela desapareceu.
Sou eu que estou a forçar as crianças
a quererem mais,
a precisarem de mais.
Mas este é o resultado.
Paris, para. Por favor, para.
Para.
Tenho de nos manter unidos.
Tenho de mantê-los unidos.
Se eles tiverem alguma razão
para achar que estou a perder a esperança,
se o sentirem, ainda que por um instante,
acabou-se tudo.
Está bem? Não fizeste nada mais
além de amá-los.
Não permito que peças desculpa por isso.
O que aconteceu não foi...
Não foi culpa tua.
Então, foi culpa de quem?
Não.
Não! Larguem-me, porra! Sacanas...
Majestade.
Quando a trouxeram até mim,
tenho de admitir que estava céptico
de que me seria útil.
Já tivemos cá pessoas ricas
e, sinceramente, nunca duraram muito.
Mas tu não és só rica.
És uma coisa completamente diferente.
O meu exército vai regressar
para me salvar.
E quando isso acontecer,
vai sentir o arrependimento
em todos os ossos maldosos que tem,
seu cabrão de merda!
Vou mandar matá-lo!
Vou fazer tudo o que for possível
para lhe retirar a merda do poder,
seu cabrão!
Só posso imaginar a quantidade de pessoas
que sonharam em fazer-te isto.
O Caçador de Bruxos está longe daqui.
Mas quando partiu, deixou bem claro
para onde ia e por que razão,
na possibilidade remota
de obtermos informações
que fossem importantes para ele.
Acho que podemos concordar
que a coisa mais valiosa do mundo dele
está agora na minha posse.
Resta saber como lhe posso provar isso.
Ouvi uma história, uma vez.
Talvez me possas dizer se é verdade.
Soube que quando um monarca Payan
sobe ao trono,
realiza-se uma cerimónia
para celebrar a ocasião.
E, nessa cerimónia,
um amuleto que está inserido
por baixo da pele do monarca reinante
é retirado e inserido no seu herdeiro.
Mesa.
Um amuleto que é colocado
logo acima do coração.
Poderá ser verdade?
Quem diria? É mesmo verdade.
Obrigado por isto.
Agora, vamos ver o que consegue fazer.
Espera, por favor.
Vais ajudar-nos a sair daqui.
É exactamente por isso que aqui estou.
O que estou a fazer é proibido.
Se nos ouvirem, será tão perigoso
para mim como para vocês.
Por favor. Deixa-me dizer-vos o que sei.
Chamo-me Delia.
Este lugar onde estão é pacífico
e tranquilo,
mas é muito implacável.
Para proteger este lugar, não pode
haver contacto com o mundo da superfície.
Portanto, os que entram nunca podem sair.
Já houve outros
que vieram sem serem convidados.
E, antes, foi-lhes permitido decidir
se queriam juntar-se a nós,
mas não logo. Só passado algum tempo.
A vontade de regressar é demasiado forte.
Não pode ser contrariada.
Quanto tempo?
Quando cheguei, passaram-se cinco invernos
e verões antes de me abrirem a porta.
Não pode ter sido só isso
que vieste dizer.
Porque estás aqui?
Acredito em vocês.
Que foram enganados
e trazidos para aqui por um rapaz.
Embora ele já deva ser um homem
e não o rapaz que me trouxe até aqui.
O Boots. Conhece-lo?
É meu filho.
Percebi que ele era diferente
pouco tempo depois de ele ter nascido.
E pouco depois,
toda a aldeia percebeu o mesmo.
Tentei protegê-lo.
Apelei aos outros
por compreensão e misericórdia.
Ele era apenas um menino. A maldição dele
era um acidente da natureza.
Faziam troça dele, cuspiam-lhe em cima,
batiam-lhe,
às vezes, coisas piores.
E onde estava o pai dele?
Já tinha partido.
Um homem que tinha chegado
há pouco tempo à aldeia
quando o miúdo ainda era muito pequeno.
Um dia, ele foi-se embora.
Nunca mais voltou.
O rapaz foi ficando mais calado,
à medida que crescia. Mais zangado.
Até que, um dia,
não conseguiu aguentar mais.
O que é que ele lhes fez?
Começou por aqueles que tinham sido
mais violentos para ele.
Matou alguns enquanto dormiam.
Perseguiu outros
que fugiam em pânico e horror.
Quando acabou, passou para aqueles
que apenas lhe falavam mal.
Quando o massacre acabou, eu e ele
éramos os únicos Opayol restantes.
Porque nos estás a contar isso?
O rapaz é culpa minha.
Portanto, a vossa presença aqui
também é culpa minha.
Quem conseguir fugir daqui com vida
tem de me jurar que vai encontrar o rapaz,
vai encontrar o meu filho...
e vai matá-lo.
Eu faço-o.
Este lugar é proibido pelos anciãos,
mas eu senti o poder do Deus Chama
a vir de cima.
Haniwa. Porque ficaste para trás?
Desculpa. Vi uma coisa.
O que viste?
Não irias entender.
Ela viu. Tenham muito cuidado com ela.
Pai, acho que sei como isto funciona.
Temos de puxar isto
até o elevador chegar lá acima.
Podemos controlá-lo lá de cima
e enviá-lo novamente para baixo.
Mas alguém tem de ficar aqui
a segurar isto.
Quantos achas que serão?
Demasiados. Farei o que conseguir
para os reter.
Certo. Entrem todos.
- Não, pai. Posso ajudar-te.
- Entra, rapaz!
- Entraste?
- Sim.
Papá, já o mandamos de volta.
Já chegámos. Vamos.
Papá, vamos mandá-lo para baixo.
Ajuda-me!
Não!
Pai, afasta-te!
- Kofun!
- Papá!
Haniwa!
Pai!
Papá, estamos aqui.
- Pai!
- Ele está a escalar.
Estamos aqui, papá. Estás a ir bem.
Consegues ouvir-nos? Estamos aqui mesmo.
Segue as nossas vozes.
Estás a ir bem.
Estamos aqui mesmo.
Estamos aqui.
Vamos, por favor. Estás a ir bem.
Estás quase.
Agarra-te bem.
Papá, por favor, aguenta-te.
À tua direita.
Pai, há um parapeito à tua direita.
Não! Pai!
Estamos aqui.
Estás quase.
Vá lá, pai. Estás quase aqui.
Não sei...
Estás tão perto.
Ele está demasiado longe.
- Kofun, já lhe chegas?
- Estou a esticar a mão.
Pai! Pega na minha mão!
Pai! Não chego! Não chego à tua mão!
Não consigo chegar. Estás longe.
Muito bem.
Pai!
Segura-te!
- Pai! Segura-te!
- Por favor! Segura-te, papá!
Já te agarrámos.
Por favor, aguenta-te.
- Pai.
- Rapaz.
Dá-me a tua mão!
Tu consegues.
Já te agarrei!
Foi encontrado um elemento do seu grupo.
Está aqui.
Maghra.
É um dos seus, não é?
Sim, é.
Deixem-nos.
Por favor.
Onde está a minha família?
- Não sei.
- Deixaste-os.
Houve uma luta.
Tentei ajudá-los. Mas quando olhei,
eles tinham desaparecido.
Vim cá para te ajudar.
Se me queres ajudar, vai procurar
o meu marido e os meus filhos.
Tentei.
Vou tentar novamente, se me pedires,
mas fica a saber que há outras formas
de te poder ajudar.
Não quero mais nada.
Vi-os ajoelharem-se perante ti.
Acham que és importante. É verdade?
Para seres importante, tens de ser forte.
Posso tornar-te forte.
Posso fazer coisas
que mais ninguém pode, aqui.
Se eu trabalhasse para ti, poderias fazer
coisas que mais ninguém consegue.
Melhor ainda se eles não tiverem
de acreditar que és importante.
É melhor seres suficientemente forte
para prová-lo.
Iria dedicar-me ao teu serviço...
e só te pediria uma coisa.
O quê?
Que prometas não ser má para mim.
O que foi?
Por favor, regresse à tenda.
- Já vou ter consigo.
- Não vou a nenhum lado.
Diga-me o que aconteceu.
O autor dessa mensagem
alega ter a rainha. A sua irmã.
Um resgate?
Dizem que, se não entregarmos
o pagamento que exigem,
no local especificado...
Isto é uma fraude.
Como é que alguém pode ter raptado
a rainha de dentro de Kanzua?
Ela tem um exército a protegê-la.
Dê-me um instante
para conversar com os meus tenentes.
Vou ter consigo em breve.
Deixa-me ajudar-te.
O quê?
Sei quem deixou essa mensagem.
Quem tem a tua irmã.
Como podes saber?
Ainda cá estão.
Consigo vê-los.
Diz-me que me aceitas ao teu serviço,
como teu tenente.
Sou o único aqui que te pode ajudar.
Só tens de dizer que sim e eu faço-o.
Ripadas por:
n0Te
Legendas: Paulo Montes