Ando à vossa procura...
Façam-se ouvir
e toda a gente na aldeia vive.
Os bruxos fugiram.
Uma mensagem do Jerlamarel.
É uma mensagem para os olhos.
"Meus queridos filhos,
o rio é o primeiro passo da vossa
longa viagem de volta para mim."
Falta-me alguma coisa.
Algo muito importante para mim.
Temos de a encontrar.
Acho que sei quem levou as coisas.
Vejam.
Há quem fale sobre si.
Quem? A Senhora An
O Senhor Dune?
A morte dela
não pode envolver qualquer luta.
Nenhuma prova de intervenção humana.
Decidi que não vou morrer por esta cidade.
A cidade morrerá por mim.
Jerlamarel,
não vieste ter comigo.
Portanto,
vou eu ter contigo.
Chet-chet!
Chet-chet-chet!
Aqui estás tu.
Vê o que aconteceu.
Vê o que eu fiz.
Agora, a tua história acabou.
A história de todos vós...
acabei com ela.
Mas a minha
está apenas a começar.
Adeus, pai.
Sempre te amei...
mesmo que nunca me tivesses amado.
Por favor, minha rainha.
Deus abandonou-nos!
Somos Payan. Somos sagrados.
Somos escolhidos...
Vem.
Pronto, lindo menino.
A besta esteve
demasiado tempo adormecida.
E agora acordou.
Está tudo à nossa frente...
... tudo o que é importante.
Obrigada.
O que fiz?
Deste-me algum tempo sozinha.
Resististe à vontade de me pedir respostas
que sabes que não posso dar.
O que pode haver de tão importante
numas tralhas que o teu pai te deu
que te leve a arriscar a vida
dos teus filhos, do teu marido...
... só para as recuperares?
Estou certa de que se houvesse mais
nessa história além do que já contaste,
irias dizer-lhes
antes de falares comigo.
No entanto, vou dizer...
... que há uma pergunta diferente.
Passei este momento...
... incapaz de silenciar
a minha mente.
E que pergunta é essa?
No dia em que entraste
nas nossas vidas,
lembras-te da última coisa
que Jerlamarel me disse antes de partir?
Não.
Ele disse: "Tem cuidado."
Naquele momento
e em todos os momentos desde então,
presumi que ele queria dizer:
"Tem cuidado com esta mulher que amo
e com os filhos que ela vai ter."
As palavras dele foram como uma rocha,
para mim...
Algo sólido ao qual me agarrar,
todos estes anos.
Mas com tudo o que mudou
desde que deixámos a cascata
e iniciámos a viagem neste rio...
... pergunto-me se terei compreendido
mal o que ele queria dizer.
O que mais poderia ele
querer dizer?
O teu marido e os teus filhos
partiram desarmados para o perigo
porque tu disseste.
Eles mal hesitaram.
Nem eles nem tu.
Sinto algo a crescer em ti,
desde que iniciámos esta viagem no rio.
Algo na tua voz,
na tua postura, Maghra.
Algo formidável.
Algo sombrio.
Sou a mesma pessoa
que conheces há quase uma vida.
Entendo a tua confusão
e tolero a tua curiosidade.
Mas, por favor, não sugiras que o meu
marido ou os meus filhos estão em perigo
por causa de motivos sinistros meus.
Ou que eu sou indiferente
ao bem-estar deles.
Segura-me a mão.
Reza comigo...
... para que voltem todos
sãos e salvos.
Isto pode ser um trilho.
Onde?
Isto é ridículo.
O que ouvem?
Nada.
Ouço sussurrar.
Sim.
Muita gente e estão a sussurrar.
Vem dali.
A sussurrar?
Quem está a sussurrar?
A sussurrar.
O que é isto?
Opayol. Saqueadores.
Não está ali ninguém.
Parece estar abandonado.
Não está.
Saem à noite e dormem de dia.
Foram eles que levaram
as nossas coisas.
Estão ali, sem dúvida.
Só não sei dizer quantos serão.
Aposto que são mais eles
do que nós.
- Facilmente.
- Não vamos voltar para trás.
Também aposto que estão
muito menos desarmados do que nós.
Seja qual for o significado
do objecto da vossa mãe,
ela não quereria que nenhum de vocês
morresse por isso.
Também acho.
Mas consigo entrar e sair dali
sem eles sequer darem conta.
Ninguém vai sozinho a lado nenhum.
Tenho de ir sozinha.
É menos provável que me apanhem.
Consigo entrar
e sair sorrateiramente.
Tu mesmo disseste
que eles devem estar a dormir.
Mas se acordares um deles,
os outros virão a correr.
Então, vou evitá-los.
A mamã sabia que seria difícil
encontrar isto,
mas, mesmo assim, pediu-nos.
Vamos dizer que não confiamos nela
para perceber o que isso significa?
Vamos dizer que achamos que ela é incapaz
de tomar essa decisão?
Está bem.
Vocês os dois estão aqui.
Eu chamo se precisar de ajuda.
Mas tenho de tentar.
Esta é uma péssima ideia.
Não, devíamos tê-la impedido.
Como?
Ela faria isto
por qualquer um de nós.
Não seria travada
Sinceramente, acho que isto
não tem nada que ver connosco.
Acho que assim que a mãe
falou no pai dela,
da ligação que tinha com ele,
a Haniwa tomou uma decisão.
Nem sequer teve de tomar a decisão.
Era inevitável.
A ideia de um pai ausente,
da hipótese de reatar a ligação,
foi simplesmente...
Foi demasiado para ela.
E temo que não haja...
Não.
Haniwa!
- Ainda respira?
- Sim.
- Onde está ferida?
- Não consigo ver.
Pai!
Espera. Não!
Não. Pára! Não sabes quem ele é.
Não me interessa quem ele é!
O peito dele.
Olha. Sente.
Levanta-te.
Ele consegue ver.
Isto é tão vazio.
Nasci ao som dos motores...
... dos trovões, do poder...
... do significado.
Passei a minha vida imersa nisso.
Nunca me afastei o suficiente da capital
para deixar de a ouvir.
Sempre me perguntei ao que soaria o mundo
se eu me aventurasse um pouco...
... mais longe.
Afinal, não soa a nada.
Que tédio inacreditável.
Ouça a água, minha rainha.
E o vento.
Se ouvir, talvez lhe sussurre
os seus segredos.
Não há segredos aqui.
Não há informações a negociar.
Não há tramas inventadas.
Não há força nem medo.
Nada.
É mesmo assim que as pessoas
levam a vida,
na ausência de tudo
o que tenha importância?
Imagino que sim, Majestade.
Esta viagem pode requerê-lo,
mas penso que não serei muito boa
a ser essa pessoa.
Acho que nem há qualquer parte em mim
preparada para isso.
Tenho fome.
Tenho fome!
Estou pronta para jantar.
Encontraste ovos?
É a época certa.
Condutor?
Ouço o fogo a apagar-se.
Encontraste comida?
Condutor, onde estás?
Salva o fogo.
Está a perder-se no seu próprio fumo.
Condutor?
Responde-me, porra!
Nyrie!
Nyrie.
Tenho tudo que quiserem.
Tenho anéis. Materiais divinos.
Tão suaves.
Dedos delicados.
Nem anéis.
Nem materiais divinos.
Levamos-te a ti.
Nyrie?
Nyrie!
Mamã, somos nós.
Haniwa.
Vem.
Encontraste-a?
Obrigada.
Conto quatro.
Quem é o nosso amigo novo?
Chamam-lhe Boots.
Peles de guaxinim.
Esta é a criatura
que roubou as nossas coisas.
Sim.
Mas ele não sabia quem éramos
e não teve alternativa.
Deixem-me explicar, por favor.
Está bem.
Quando o Jerlamarel nos deixou,
nos deixou para ir à Casa do Conhecimento,
como prometeu...
... parece que não foi para lá
directamente.
Parou durante o inverno.
Abordou os Opayol.
Viveu com eles durante um ano.
Um ano?
Mas, quando o filho nasceu...
... ele retomou a viagem.
O Boots é esse filho.
O Boots é filho do Jerlamarel.
Nosso irmão.
Depois de o Jerlamarel
prosseguir viagem...
... os Opayol trataram o Boots
como um escravo.
Obrigaram-no a saquear e a roubar
para eles.
Quando se soube que o Caçador de Bruxos
andava por esta zona,
os Opayol partiram em busca
de segurança noutro lugar.
E abandonaram-no aqui, sozinho.
Filha!
Sugeres que ele venha connosco?
Sim.
Além de lhe oferecermos uma alternativa
a ser tratado como um animal,
além de ele ser uma mais-valia para nós,
um guerreiro experiente...
Ele consegue ver.
Não é verdade?
Sim, ele consegue ver.
Vocês os dois estão de acordo?
Porque estão todos a agir assim?
Ele é da família.
Não o vamos deixar.
Já fiz as mesmas perguntas
do que tu.
Já expliquei
as minhas preocupações.
E então?
E se eu fosse proibir isto, Paris,
imagino que já me terias ouvido
a dizê-lo.
Não achas?
Que mais sabem sobre ele?
Além do talento
que tem como ladrão.
Confiam nele?
Nunca tive ninguém que cuidasse de mim
como vocês cuidam uns dos outros.
Para poder fazer parte disso,
farei o que for que me peçam.
Então, ele que venha.
Vamos começar a criar para nós
um exército com o poder da visão,
desde que os mais novos recrutas
estejam dispostos a jurar fidelidade
ao único general que temos entre nós.
Juro.
Não. Mostra-nos.
Está um dia perfeito.
Acho que o teu silêncio absoluto
é muito mais interessante do que o dela.
Eu estarei presente
quando vos degolarem,
para vos recordar a merda de erro
que cometeram hoje.
Separei-me demasiadas vezes de ti,
sempre preocupado
que fosse a última.
Não voltemos a fazer isso.
Nunca te falei muito sobre ele...
... sobre o meu pai.
Nunca te perguntei.
Nunca foi importante para mim
saber o teu passado.
Eu sei. Nem eu o teu.
Ele deu-me isto
no dia em que morreu.
Estava na família
desde que ele se lembrava.
Abre-o.
Tudo aquilo por isto.
Deves tê-lo amado muito.
Ele era um homem muito bom.
Gentil, sábio.
Acho que teria gostado de ti.
Não nos entusiasmemos.
Gostava de o ter conhecido.
Talvez um dia
me possas falar mais dele.
Gostaria disso.
O Kofun está certo.
Tenho de continuar.
Claro.
Aquele rapaz, o Boots...
Não confias nele, pois não?
Há algum tempo que não tenciono
confiar em ninguém novo.
Entendo.
Então,
porque escolheste permiti-lo?
É um elogio achares
que tive alguma opção.
Estou a falar a sério.
- Eu sei.
- Porque não o proibiste?
Porque no final desta viagem...
... eles irão conhecer um novo pai.
E não lhes posso dar novas razões
para o quererem.
O Kofun entende as nossas opções.
Sempre entendeu.
Não as leva a peito.
Mas ela...
Não a quero perder.
Não vais perder.
Sim.
Amo-te.
Não gostam de mim, pois não?
Têm medo.
E estão confusos.
Mas são boas pessoas.
Vão mudar de opinião.
Gostam de ti?
O que disseste?
Gritam contigo.
Questionam-te e humilham-te.
Foi assim
que a minha gente me tratou.
Porque te obrigaram
a usar a máscara?
Disseram que eu não era
como eles.
Não era um homem,
era outra coisa.
E a máscara servia
para não me esquecer.
A minha família adora-me.
Nem sempre compreendem.
Mas nem por um momento
duvidei que me amassem.
A forma como te trataram
foi errada.
Mereces melhor do que isso.
Mas prometo...
... que agora és um de nós.
Não voltarás a ser tratado assim.
A tua mãe.
Achas que ela conseguirá amar
outro filho
conforme ama a ti
e ao teu irmão?
Isso pode demorar algum tempo.
Isto é complicado para ela.
No entanto...
... a minha mãe tem o maior coração
que eu já conheci.
Faz o que está certo.
Ela faz sempre o que está certo.
- Porque guardaste segredo tanto tempo?
- Como fazes isso?
O quê?
Como te aproximas sorrateiramente
de pessoas que conseguem ver?
Não me quis aproximar sorrateiramente.
Talvez estivesses distraído.
Podes responder
à minha pergunta?
Estás a falar do quê?
Que segredo?
Guardaste-o durante tanto tempo
que já nem te lembras que é segredo.
Porque é que nos Alkenny ninguém sabia...
... que tu conseguias ver?
Tendo em conta a reacção de todos
quando o Caçador de Bruxos apareceu,
acho que os meus pais
fizeram bem
em não contar esse facto
a ninguém.
O Baba e a Maghra
estavam encalhados nos Alkenny.
Devem ter guardado o segredo
para vos proteger.
Sim, algo do género.
Posso dizer-te
como é observar as pessoas
que não sabem
que as estamos a observar?
Estão completamente vulneráveis.
Podemos guardar os segredos delas.
Podemos contá-los aos inimigos.
Podemos atacá-las
sem elas nunca saberem quem o fez,
como ou porquê.
Podemos mudar a vida das pessoas.
Podemos pôr fim à vida delas,
por qualquer razão
ou sem qualquer razão.
É isso que faz os deuses.
Podes não saber que sensação é esta
porque nunca escolheste usar esse poder
para controlar os outros.
Essa escolha foi feita por ti,
pelos teus pais.
Mas eu sei.
E desconfio que o Jerlamarel
também sabe.
Serviu para me aproximar
daqueles a quem faço sombra.
Para o Jerlamarel...
... ele fez um filho entre eles
e abandonou-o.
O que é que alguma coisa disto
tem que ver contigo?
Talvez eu ache engraçado tu poderes ver
e, ainda assim, observares tão pouco.
Onde estou?
Na Cidade dos Vermes.
Minhas amigas.
O que me trouxeram?
Tenho um cavalo.
Precisa de água.
E eu estou cansada.
Preciso de dormir.
Passei o dia no cavalo.
Preciso de óleo para o meu rabo
e de uma criada para o aplicar.
Depois de dormir,
venho falar contigo.
Cometeste um erro...
Dedos delicados.
Estiveram muito bem. Obrigado por isto.
Ela será... perfeita.
O bicho-da-seda
é uma criatura fascinante.
Queres saber porquê?
Começa por ser pequeno,
inocente e discreto.
No entanto,
durante a sua curta vida,
dá origem a uma substância
de tamanha beleza e perfeição
que os homens mais ricos do mundo,
homens que podem vestir a eles,
às mulheres ou às amantes,
qualquer coisa que desejem,
optam por isto.
E quando chega ao final da sua vida,
quando deixa de ser útil.
os seus últimos dias
são tristemente grotescos.
Uma criatura alada
com desejo de voar,
mas privada dessa capacidade.
Uma carcaça do que foi, gasta
e impaciente pela morte.
Vais conhecê-la bem, aqui.
Vais acabar por entendê-la.
Meu amigo, não me queres aqui.
Nunca conheci um verme.
Sim. Talvez te distraia,
durante uns tempos.
Mas em breve irás arrepender-te!
Não me digas?
Quem será que és
para fazeres tal afirmação?
Mãos delicadas
que nunca trabalharam.
Uma boca descarada
que nunca foi travada.
Uma mulher rica,
habituada a exercer autoridade própria
ou talvez a do marido.
Mas de onde?
A campanha do Caçador de Bruxos
fê-lo passar por cá, recentemente.
Quando ele pediu informações,
o sotaque dele fez-me lembrar
uns tempos que passei em Kanzua,
a vender os nossos produtos
aos nobres com dinheiro para gastar.
O teu sotaque
traz-me as mesmas recordações.
Presumo que tenhas sido
uma mulher nobre.
Talvez até uma conselheira
da cabra da rainha.
Mas isso não importa.
Aqui, serás igual a toda a gente
ou até menos, talvez,
já que tens de aprender tudo
desde o início.
Se trabalhares muito para mim,
viverás bem.
Se tentares fugir, não chegarás longe
e as consequências serão...
... desagradáveis.
És interessante.
Fico ansioso pelo tempo
que possamos passar aqui juntos.
Ouve-me...
... Jerlamarel.
Jerlamarel.
Kofun?
Sim. Estou aqui, pai.
O barco está solto?
Não está preso, mas está encalhado.
Como assim, "encalhado"?
Encalhado onde?
A maré desceu.
O que vamos fazer?
Teremos de esperar
até de manhã.
Vem.
Fujam.
Não conseguem passar por aqui
a cavalo, pois não?
Conseguem, mas irá abrandá-los.
Ouço-os.
- Haniwa.
- Sim?
Leva a tua mãe e a Paris
e encontra um abrigo para elas.
Amo-te. Vai.
Estão por todo o lado.
Pai, luto ao teu lado.
Eu sei, filho.
Fiquem aqui.
Vai correr tudo bem.
Maghra?
Baba Voss!
A mamã?
O que aconteceu?
- Ela foi-se embora!
- Haniwa!
- Haniwa.
- Não.
Baba,
eu estava de mão dada com ela.
Levaram-na?
Não, ela largou a minha mão.
Sussurrou-me: "Tem cuidado."
Mamã?
Mamã!
Tamacti Jun!
Ouves a minha voz,
Caçador de Bruxos?
Estás a ouvir-me?
Fala.
Caçador de Bruxos...
... estás a ouvir-me?
Ouço a voz de uma mulher morta.
Então, ouve com atenção.
Segura a minha mão.
E fala.
Salve...
... Princesa Maghra...
... da Casa de Kane.
Prestem homenagem!
Legendas: Paulo Montes