Alkenny. Esta é a nossa casa.
Somos um só e combatemos como um só.
Saiam da muralha!
No final do inverno,
chegou uma mulher à nossa aldeia.
Estava grávida de três meses.
Ela nunca disse quem era o pai.
Jerlamarel.
É o nome do herege que procuram.
Os Caçadores de Bruxas vêm aí.
- Estamos encurralados.
- Não estamos.
Há outra saída desta montanha.
Jerlamarel não só continua vivo
como transmitiu a vida.
Encontrem os filhos dele
e tragam-nos até mim.
Chet-chet!
Chet-chet-chet!
- S01 | E02 -
_ Fresh Blood _
Chorem, por favor.
Por favor, estejam vivos.
Não!
Ouve! Vira-te para mim!
Olha para mim!
Olha para...
Ouve! Vira-te para mim!
Vira-te para mim!
Quem está aí?
Responde. Quem está aí?
Vejo que os meus filhos
estão em boas mãos.
Jerlamarel.
És tu?
Sim.
Vieste para os levar?
Não, sou um fugitivo.
E tenho trabalho
para fazer noutro lado.
Estão mais seguros a crescer contigo.
Mantive-me por perto
para garantir
que encontravam o refúgio.
E para matar os ursos no vale.
Acho que este era o último.
Estas crianças são uma dádiva.
Cuida bem delas à medida que crescem.
Dás-me a tua mão?
O que... O que é isto?
No refúgio, ao lado da cascata,
há uma pequena gruta.
Sobe e entra.
Lá dentro encontrarás uma caixa.
Dei-te a chave
para abrires essa caixa.
Fala com a Paris.
Diz-lhe que o conteúdo da caixa
é para os meus filhos.
Abre a caixa quando eles tiverem
12 verões de idade.
Terão idade suficiente
para entender o conteúdo.
Que conteúdo é esse?
Conhecimento.
Conhecimento que dará início
a um novo mundo.
Ainda melhor do que o mundo
dos nossos antepassados.
Um dia, estaremos juntos.
Dá-lhes os nomes de Haniwa e Kofun.
Assim, saberei quem são
quando forem ter comigo.
E quando é que irão ter contigo?
As respostas estão todas na caixa.
Espera. Jerlamarel.
Jerlamarel!
Jerlamarel.
Acabei de ouvir o Baba Voss
chamar o nome do bruxo.
Isto não te incomoda?
- Não há lei neste lugar?
- Aqui, estamos muito longe da lei.
O Baba Voss é o nosso líder.
Não nos atrevemos a ofendê-lo.
O Baba Voss não é a lei.
Deus é a lei.
Talvez aqui também estejamos
muito longe de Deus.
Foram o Baba Voss e a Paris
que condenaram a minha mãe...
... a tua própria irmã, à fogueira.
E porquê?
Porque ela questionou a sensatez
de permitir que um homem como ele,
um estranho que não falava
do seu passado,
ser líder da aldeia?
Queimaram-na porque temiam
que ela dissesse a verdade.
Deus não esquece essas coisas.
E mesmo que Ele esquecesse...
... eu nunca me esquecerei.
Onde estiveste?
Baba Voss?
O que aconteceu?
Diz a verdade.
Senta-te, meu amor.
Porquê?
Porque o Jerlamarel... apareceu.
Diz que a vamos encontrar
na ponta do tronco caído.
Só ouvi contar histórias.
Nem sequer sabia
que tínhamos uma Sombra
a viver entre nós, na aldeia.
É por isso que
as Sombras são Sombras.
Ninguém sabe quem são.
Mas os Alkenny
sempre tiveram uma sombra.
Deixei-lhe uma mensagem no altar
e, quando voltei, tinha desaparecido.
Ela virá.
E como vais saber quando ela chegar?
Não sei. Nunca fiz isto.
Presumo que ela dará a conhecer
a sua presença.
Porque dizes sempre "ela"?
Porque as Sombras
são sempre mulheres.
Os homens são demasiado trapalhões.
Então, quem achas que é?
Deve ser alguém
com quem falamos todos os dias.
Alguém com o poder de esconder
o corpo.
Ninguém consegue estar e não estar
ao mesmo tempo.
Ela só se mexe
quando os outros se mexem.
Nem os Ayuras a conseguem ouvir.
Ela livra-se dos pensamentos.
Nem os presságios a detetam.
Ela está noutro sítio, indetetável.
Até os cães
acham que elas são pedras.
Ela está aqui.
Sombra...
... cumprimento-te.
Sombra, preciso que sigas alguém,
uma pessoa da aldeia,
e me contes tudo o que ouvires.
Ela não vai responder
se não te entregares.
Fica quieto!
Sombra, farás o que te pedi?
Foi um sim?
Dois para "sim" e um para "não"? Sim?
Sombra, a pessoa é a Paris.
Achamos que ela é uma bruxa.
Precisamos de provas.
Consegues seguir uma bruxa?
Sombra, consegues seguir uma bruxa?
E como te pagamos?
Sombra?
Ele disse "um novo mundo"?
Se calhar,
na criação de um novo mundo,
o antigo será destruído.
É apenas uma caixa, meu amor.
O que é?
É para as crianças.
Deve ser um brinquedo.
Não. Deve ter um significado.
Tudo o que ele faz
tem um significado.
Um significado que nunca entenderei.
Sou bom a cuidar e não a entender.
Baba Voss, escolheria sempre um homem
que cuidasse de mim
antes de um homem que me entendesse.
Paris?
Sim.
O teu marido convidou-me.
O próprio Jerlamarel disse
que devemos falar com ela.
Vem.
O que mais há na caixa?
Esta mensagem diz que temos de manter
em cima o que está em cima,
e o que está no fundo, no fundo.
Como fazemos um novo mundo
com casca de árvore?
O aroma também não me traz visões.
E há mais disso.
Paris.
O que foi? Sabes o que são?
Sei.
São... livros.
O que são livros?
A minha avó contou-me histórias
que a avó da avó dela
lhe tinha contado.
Sonhei-os com ela.
Os livros estão na forma sagrada.
São silenciosos, mas, ainda assim,
falam diretamente à nossa imaginação.
Podemos queimá-los,
mas são mais poderosos do que o fogo.
Contém todo o conhecimento
dos mais antigos.
Segredos da era da visão.
A avó da minha avó tinha livros dela.
Mas os Caçadores de Bruxas
queimaram-nos todos.
Pensei que todos os livros
tinham sido queimados.
O Jerlamarel disse
que temos de esperar 12 verões
antes de os darmos às crianças.
Ele deve acreditar que elas herdaram
a capacidade dele de ouvir
o silêncio.
Ele até pode acreditar,
mas isso não o torna verdadeiro.
Os meus bebés
podem não estar amaldiçoados.
Amaldiçoados?
Estamos aqui,
a viver sós para sempre,
numa aldeia cheia de superstições.
Talvez as tuas crianças
não fiquem para sempre.
Como assim?
Como assim, Paris?
Até termos a certeza
de que têm essa capacidade,
não pode haver conflitos entre nós.
Temos de enterrá-los
como sementes preciosas.
São uma oferta do Jerlamarel.
E as ofertas do Jerlamarel
são sempre boas.
Achas que não, Maghra?
Baba Voss...
... enterra os livros
junto aos jacintos.
E durante 12 verões
não falaremos disto.
Não estamos sozinhos.
Sombra?
Recebi a tua mensagem.
Estou aqui.
Estás aí?
Sombra?
Ela não falou.
Pôs na mensagem o que ouviu.
Estavam três pessoas presentes.
O Baba Voss, a Paris e a Maghra.
Falaram dos bebés.
E da bruxa?
Dos bebés.
Gemem, comem, fazem barulhos,
mas mais nada.
Foi o que ela disse.
A Sombra está a mentir!
Talvez tenhas razão.
Pode não responder
às minhas perguntas.
Mas eu vou lançar
a notícia de uma bruxa.
E depois os Caçadores de Bruxas
podem perguntar-lhes...
Notícia? Como vais lançar a notícia?
Uma mensagem.
Vai seguir a corrente do rio
e atravessar dezenas de vales.
Quem sabe quem a encontrará?
Pode ser um castor.
Mas farei isto duas vezes por dia.
Três vezes por dia.
E, um dia,
as nossas preces serão ouvidas.
Há tantos vales e rios.
Demorará anos.
Talvez.
Mas teremos esperança.
Aguentem!
Meu amigo.
Sabia que te encontraria
aqui sozinho.
Como vais?
Está tudo bem.
Ainda bem.
E tu?
Também está tudo bem contigo?
Queres mesmo saber?
Claro.
As coisas não estão muito bem.
Tenho dificuldades para dormir.
Lamento sabê-lo.
Ouço coisas durante o dia
que me mantêm acordado.
Que tipo de coisas?
Sinto uma grande desconfiança
à minha volta.
Sinto que alguém
até se deu a grandes trabalhos
para espiar a mim
e aos que me rodeiam,
dentro da minha própria casa.
É altamente improvável.
Não é segredo que tu e a tua tia
não gostam de mim e da minha família.
Achei que, se houvesse alguém por aí,
pouco sensato, a tentar provocar-me,
tu poderias saber quem seria.
Mas não sabes, pois não?
Não, não sei.
Muito bem. Isso é bom.
Quero que te lembres
que, aqui, eu sou a lei.
Qualquer pessoa pode vir falar comigo
e dizer o que pensa,
e se me encararem enquanto falam,
eu serei um homem justo.
O homem que sou agora.
Mas se eu ouvir sussurros no vento,
e se tiver de descobrir sozinho
quem fala,
então, essa pessoa, ele ou ela,
pode encarar o homem que eu já fui.
Um homem com gosto
por sangue
e terror.
Se alguém tiver algo para dizer,
por favor, Gether Bax,
diz-lhes que venham ter comigo
e o digam...
... antes que eu os encontre.
Ouçam-me!
Não conseguiram dar-me a informação
que eu tinha pedido.
E perderam as vossas casas.
Falem agora para não terem de perder
também as vossas vidas.
Digam-me o que sabem sobre o herege
e o demónio chamado Jerlamarel.
Digam-me
o que sabem sobre os filhos dele.
Não ouvimos nada.
Por favor, suplico-vos,
deixem-nos ir.
Se não ouviram nada,
os vossos ouvidos
são inúteis para mim.
Mensageiro!
Um relatório para a rainha.
"Há meses que procuramos
nas montanhas da Campa do Sol.
Pedimos sempre a Deus
que nos guie,
mas não temos informações,
não há cheiros,
marcadores ou esperança.
Mas as aldeias
da região da Campa do Sol
estão espalhadas.
Há muitas montanhas
e planaltos perdidos.
As pessoas temem os ursos e os leões
e não saem
das suas linhas de defesa.
Portanto, é com grande pesar
que lhe peço instruções.
A minha missão terminou?
Creio que se tornou escusada.
Peço humildemente que nos autorize
a regressar a Payan.
O seu servo sempre fiel,
Tamacti Jun."
Posso ler a mensagem?
- Li-a na íntegra...
- Dê-ma.
Tenho dedos muito sensíveis.
Pode ter-lhe escapado alguma coisa.
A primeira parte é mesmo
do Tamacti Jun.
A segunda parte não é.
O Tamacti Jun nunca é humilde,
não é um servo
e, num acordo secreto
que fiz com o Tamacti,
ele faz um coração a cada dez nós
para evitar falsificações.
E isto, Senhor Sak,
é uma falsificação.
Foi escrita por outros.
Mandaram-no aqui. De joelhos.
- Majestade...
- Mandei-o ajoelhar-se!
O Tamacti Jun
é o cobrador de impostos
e o Caçador de Bruxa real.
Foi nomeado para servir 20 verões
e serão 20 os verões
que ele vai servir.
E em cada dia de serviço
ele vai procurar o Jerlamarel.
O ódio e a vingança
são os dois cavalos selvagens
que puxam a carruagem dele.
Quem o enviou para me mentir?
Outros com preocupações.
Que outros?
Outros que desejam
fazê-la ver a razão, Majestade.
Majestade, o herege Jerlamarel
está perdido.
Temos problemas aqui.
O poder sagrado está a desaparecer.
A água está a passar por fendas
na parede eterna.
O nível da água está a subir.
Os deuses já só cantam
com duas vozes.
Há quem questione o seu poder.
Precisa do seu exército aqui,
Majestade.
Quem fez os nós falsos?
O Senhor Carne.
A Senhora Zee.
E mais?
Mais ninguém.
Asfixie nas suas próprias mentiras.
Quero rezar.
Jerlamarel, meu único
e verdadeiro amor.
Outrora, rezava assim contigo.
Outrora, falávamos um com o outro
sem palavras...
... mas já não falas comigo.
Por isso, eu falo-te numa oração.
Jerlamarel... vem para casa em paz...
... e vence quem te segue
até ao meu corpo.
Perdoarei os teus pecados.
Volta e dá-me filhos com o poder,
com o teu poder.
Irei apregoar a heresia da Visão.
Renunciarei aos deuses.
Pois os nossos filhos serão deuses.
E eu serei a deusa
que tu outrora negaste.
Agora e para sempre.
Contemplem...
O Senhor Carne e a Senhora Zee...
... pessoas que eu julgava
serem leais a mim.
Por favor, Majestade!
Declaro-os culpados de traição
e falsificação.
Só dissemos a verdade!
A verdade que todos conhecem.
Ela só pensa no Jerlamarel,
mas aqui, em nossa casa,
os motores estão a avariar
e a água está a subir!
Ela não é uma deu...
É verdade.
A batalha que eu travo
para vos salvar a vida...
... e para salvar
a sagrada cidade Payan,
é muito difícil.
Mas travo-a porque é isso o esperado
da minha linhagem.
Como Deus me dá instruções,
sou uma deusa,
tanto quanto Ele permite.
Portanto,
sendo as mãos Dele na Terra,
evito a destruição,
aqueço o inverno, refresco o verão,
ponho magia nas nossas vedações
contra os leões e os ursos que,
caso contrário,
vos matariam os filhos...
... mesmo sem terem fome.
Mas a maior batalha que travo
é contra a luz...
... um poder que coloca os homens
acima de Deus...
... um poder que, mais uma vez,
colocaria rédeas de couro e correntes
num mundo recuperado.
Os nossos exércitos estão no terreno
a combater estes demónios da luz.
Devemos reconhecê-los.
Não sussurrar traições pelas
suas costas.
Falar contra mim...
... é acelerar o regresso da luz
e da destruição.
Não pode ser perdoado.
Lamentavelmente, velhos amigos...
... vão.
Somos Payan
Somos sagrados
Somos escolhidos
- Nós somos
Somos Payan
Somos sagrados
Somos escolhidos
- Nós somos
TRÊS ANOS MAIS TARDE
Trouxe uns frutos das rosas
para as crianças.
Maghra...
... o ar que sinto...
- Sim.
Sim, sentes.
Sentes tristeza
e alegria, talvez algures,
mas principalmente tristeza.
Toma.
O brinquedo preferido deles.
Podes pô-lo onde quiseres,
mas sem fazeres barulho.
Haniwa, Kofun,
onde está o vosso brinquedo?
Vão procurar o vosso brinquedo.
Já o encontraram?
Linda menina.
Agora dá-o à tia Paris.
Vai brincar.
E se eu lhes tapar os olhos,
eles já não o conseguem fazer.
Já sei há muito tempo, mas...
Fingi que não sabia.
E agora é uma certeza.
Para quem?
Baba!
Venham cá, meus amores. Venham.
Podem ir brincar lá para fora.
Eu já vou ter convosco.
Eu sei desde que a Haniwa
me pegou na mão
e me disse que o Sol tinha uma irmã
que aparecia à noite para brincar.
Eu sei.
Então, o que o Jerlamarel te disse
era verdade, Baba Voss.
Estes gémeos
são o início de um novo mundo.
Eu digo que devemos
declarar a verdade.
São os meus bebés.
A Souter Bax e o Gether Bax
já falam de nós
como se fôssemos bruxos.
E eles têm cada vez mais amigos.
Eu digo que devemos esconder
a verdade.
O Jerlamarel falou em 12 verões.
Não dizemos nada até lá.
E, até lá, eles vão viver
com os olhos fechados.
Era uma vez
quatro irmãos e irmãs
que viviam felizes numa aldeia,
tal como a nossa.
Todos trabalhavam juntos,
todos os dias.
Um deles fazia
o perfume mais aromático.
Outro fazia os bolos mais doces.
Outro tocava a música mais bela.
E o quarto fiava seda
para fazer lençóis e vestidos
que tinham o toque da neve morna.
E todos trabalhavam juntos e felizes,
todos os dias,
e nunca se zangavam.
Foi então que, um dia,
apareceu um rapaz que disse ser
o seu irmão mais velho,
há muito perdido.
Quando as irmãs e os irmãos
lhe perguntaram o que ele fazia...
... ele disse que contava a verdade
às pessoas.
Perguntaram-lhe: "Que verdade?"
Ele respondeu: "Bem...
... posso dizer-vos que um de vocês
é belíssimo...
... outro é bonito, outro é normal...
... e um de vocês é muito feio."
A família ficou muito intrigada
com as palavras dele...
... porque, se ainda não adivinharam,
estes irmãos e irmãs chamavam-se
Olfato, Paladar,
Audição e Tato.
E, no mundo deles,
não havia "feio" nem "bonito".
"Mas qual de nós é qual?"
perguntaram eles ao irmão.
Ele respondeu: "Como não podem saber,
não se deviam importar."
E começou a afastar-se.
Eles disseram-lhe:
"Espera, como te chamas?"
Ele respondeu: "Chamo-me Visão."
Dito isso, ele afastou-se
e deixou-os, intrigados.
Pouco depois,
a família começou a discutir
sobre qual deles era o mais bonito
e qual era o mais feio.
Cada um deles passou tanto tempo
a pensar no que tinha dito o Visão...
... que o perfume perdeu
o seu aroma...
... os bolos perderam o sabor...
... a música perdeu toda a harmonia
e a seda tornou-se gasta e rasgou-se.
Até que, por fim,
um dia voltaram a juntar-se...
... e decidiram esquecer
o que o Visão lhes tinha dito.
Pois antes de ele aparecer,
todos viviam muito satisfeitos.
E pouco tempo depois,
voltaram a estar satisfeitos.
Decidiram que só os quatro
eram suficientes.
E todos viveram felizes para sempre.
Olá.
Trouxe uma prenda para os gémeos
partilharem...
... no aniversário deles, amanhã.
Desde que o rio descongelou
que não falaste nisso.
No quê?
Temos esperado por este dia.
Doze anos, Maghra.
Obviamente,
podes fazer o que quiseres.
É amável da tua parte, Paris.
Se achas que ainda são muito novos,
quanto tempo vais esperar?
O Baba Voss e eu tomámos uma decisão.
O que está enterrado
fica enterrado...
para sempre.
É essa a tua escolha?
É a nossa escolha.
Nada se mete entre nós, Paris.
Nem sequer tu.
Portanto, vão andar por aí
de olhos fechados, vão crescer,
vão viver e morrer aqui.
- E só aqui...
- Para viverem!
Isso é o importante,
não achas, Paris?
É isso que quero para eles.
Que vivam.
Se o segredo deles se sabe,
se alguma coisa naquela caixa
os denunciar,
se alguma coisa, qualquer coisa,
acontecer, entre muitos outros "se",
eles serão queimados.
Ou se os livros da caixa
lhes disserem para deixarem a aldeia
e eles se tornarem alimento
de leões e ursos,
então, vão morrer.
E quando estamos mortos,
temos os olhos fechados para sempre.
Um dia, alguém nos vai encontrar.
Alguém os vai encontrar.
Maghra, eles têm de estar preparados.
- Já chega!
- Não, não chega!
Esta vida não chega.
A tua desculpa não chega.
Não tenho de te dar
quaisquer desculpas.
E o Jerlamarel?
O Jerlamarel?
Não foi ele que criou estas crianças.
Não lhes curou as febres.
Não as acarinhou até adormecerem
porque se foi embora, a vaguear.
A tua voz.
Odeia-lo.
Porquê?
Maghra?
E porque estás
a descarregar o teu ódio
em cima deles?
Mamã!
Vai-te embora, Paris.
Quero estar com os meus filhos.
Paris.
Olá. Entrem, venham sentar-se.
Os meus bebés.
Os meus grandalhões. Parabéns.
Hoje fazem 12 anos.
Céus.
Durante 12 anos,
guardaram um segredo.
E guardaram-no muito bem.
Será que conseguiriam guardar outro?
O que é?
É para vocês e só para vocês.
É a melhor prenda de aniversário
de sempre.
O que são?
São livros.
Achamos que são livros.
Estas são as instruções
que vos vão ajudar
a ouvir o que dizem
os livros.
Instruções de quem?
Do vosso pai.
O que sabe o pai sobre isto?
Não.
Do vosso pai verdadeiro.
O quê?
Só sei aquilo que a vossa mãe
me contou.
Esperava que ela mesma
vos contasse.
Nós já temos um pai.
Eu sei.
E ele ama-vos muito, Kofun.
Haniwa...
Há também um homem...
... que salvou a vossa mãe
de um nevão.
Foi a história que ela contou.
Ela estava perdida e ele salvou-a.
E ficou com ela.
E quando ela foi ter à nossa aldeia
vocês os dois, os gémeos,
já estavam dentro dela.
- Ele chama-se Jerlamarel.
- Não.
- Espera, Haniwa.
- Kofun.
Haniwa, ele não pode
contar a ninguém.
Leva a mensagem e lê-a.
És corajosa. Vai.
Se calhar, somos bruxos.
Talvez as histórias sobre a visão
sejam verdadeiras.
Não.
Eu tenho a verdade nas minhas mãos.
Em breve, eu vou saber e tu não.
Podes ler.
"Era uma vez uma altura
em que quase todos os humanos
tinham o poder que vocês têm.
Os seres humanos usaram esse poder
e o poder das suas mentes
para conquistar o mundo.
Construíram máquinas que voavam,
máquinas que podiam falar
através de milhares de quilómetros.
Até saíram da Terra
em naves gigantes.
Tal era o poder
que ficaram mais fortes
do que a Terra e destruíram-na.
Há quem diga que foi Deus
quem lhes tirou
a visão para evitar a destruição
da Terra.
Mas passados tantos anos,
o dom da luz está a ser devolvido,
entregue apenas a alguns escolhidos
com instruções
para reconstruírem o mundo.
Sou o vosso pai.
E passei-vos este dom.
O vosso dever é usá-lo.
Aprendam
com os livros que vos deixei.
Escolhi-os com cuidado.
Também deixei instruções
sobre aonde devem ir,
quando acharem
que são suficientemente fortes
para deixarem a aldeia.
Quando vierem, estarei à espera.
Juntos,
começaremos um novo mundo.
Com todo o meu amor, o vosso pai...
... Jerlamarel."
O que devemos fazer?
Abriste a caixa.
Abri, Baba Voss.
Sem autorização.
O Jerlamarel salvou a vida deles
de um urso, e a tua também.
Construiu uma ponte.
Guiou a nossa tribo para a segurança.
E só te pediu uma coisa.
"Deixa-os aprender."
Deixa-os descobrir a verdade.
E depois deixa-os escolher.
A Maghra irá queimar os livros.
- Então, não lhe digas.
- Queres que eu minta?
Durante anos, disseste aos gémeos
que eras pai deles, por bondade.
Agora,
deves ser bondoso para a Maghra.
O silêncio não é uma mentira.
Ouvi-os falar sobre partirem.
Sabes que o devem fazer, um dia.
- E quando partirem...
- Não.
Quando partirem,
os livros ter-lhes-ão dado
conhecimento.
Baba Voss, és um homem bom.
- Mas nem sempre o foste.
- Já chega.
Só porque estamos aqui escondidos
não quer dizer
que o mundo tenha mudado.
Mas os gémeos, Baba,
os gémeos podem ser a mudança.
São a esperança, Baba.
Pensa nas coisas que testemunhaste.
Pensa nas coisas que fizeste.
Retribui ao mundo, Baba.
O silêncio não é uma mentira.
Baba?
Não desperdices lenha. Eu aqueço-te.
Estás bem?
Sim. Está tudo bem.
Vem para a cama.
O que tens?
MATARAM A COTOVIA
E tu?
Tradução
Paulo Montes
Acertos & Sincro
sun