O festival é a uns dias de caminho.
Kofun. Vamos ver o mundo.
Contemplem! Trouxemos bruxas para queimar.
O Caçador de Bruxas não nos viu,
mas a mensagem dele chegou.
Onde está o Kofun?
Socorro! Haniwa!
ESTOU VIVO
SIGAM O CAMINHO
- O Kofun escreveu uma mensagem.
- Como sabes essas palavras?
É conhecimento da caixa, Mamã.
Abrimo-la. Aprendemos a ler e escrever.
Lemos os livros que ele deixou.
O teu filho!
Uma mensagem.
Vai descer o rio
e atravessar uma dezena de vales.
Notícias da Campa do Sol, Majestade.
Não acabou.
Chet-chet!
Chet-chet-chet!
Finalmente, vieram buscar os bruxos!
Antes de virmos para cá,
tivemos a oportunidade
de entregar os bruxos,
mas eles lançaram-vos um feitiço.
Agora é o momento de se arrependerem.
Vamos livrar-nos deles!
São eles os culpados
do perigo que enfrentamos hoje
e devem ser responsabilizados!
Toda a gente sabe...
Para o rio...
... que vocês sempre foram
o nosso verdadeiro inimigo!
Agarrem-nos! Não os deixem ir!
Não os deixem fugir!
Vamos usá-los como moeda de troca
pelas nossas vidas.
Já o apanhei!
Afastem-se!
O bruxo agarrou-me pelo pescoço!
Temos de partir, agora.
Leva-os para o rio. Para o rio.
- Deixem os demónios passar!
- Arca!
Não tarda, livramo-nos deles!
Matal!
Vai.
Vai com eles. Vive.
Adoro-te.
Matal.
O que está ela a fazer?
Bow?
Vou convosco.
Venham comigo. Sigam-me!
Kofun.
Não te sirvo para nada.
Solta-me.
Ele merece morrer.
Não.
Se eu fosse mesmo um demónio,
fá-lo-ia com grande prazer.
Mas não somos esse tipo de tribo.
Sou Tamacti Jun.
Líder dos Caçadores de Bruxas da Rainha
Kane e dos Guardiões Sagrados de Payan.
Finalmente, Caçador de Bruxos,
veio para nos salvar.
De joelhos.
O quê?
Todos vocês.
Em troca das vossas vidas...
... entreguem-me os filhos do Jerlamarel.
Nós, os Alkenny, somos pessoas boas.
Pessoas tranquilas.
Por favor...
Caçador de Bruxos, por favor.
Os bruxos foram-se embora.
Até prova em contrário...
... vocês são todos bruxos.
Guardião Sagrado!
Sou o Gether Bax!
Os bruxos fugiram!
Sigam-me!
Espera. É um beco sem saída.
Não, rapaz. É aqui que descemos.
Olha.
Pai.
Fizeste isto? Sozinho?
Consigo fazer tudo o que o Jerlamarel faz,
só que maior.
O que é? O que está aí em baixo?
A liberdade, mamã.
O pai construiu um barco.
Filho.
Quando é que fizeste isto?
Sempre que podia.
Ficarias surpreendido
com o que conseguimos fazer
antes de os nossos olhos
se abrirem de manhã.
Porquê?
Como tu, esperava que este dia
nunca chegasse.
Mas preparaste-te na mesma?
Sim. E, por causa disso,
viveremos para ver o dia de amanhã.
Aqueles que fugiram...
... um deles era um construtor?
Sim. Um construtor muito talentoso.
Atravessem.
- Pai.
- Eu sei. Consigo ouvi-los.
Dá-me a minha espada.
Estão à nossa frente. De ambos os lados.
Viajamos silenciosamente.
Ando à vossa procura...
... há uma vida inteira.
Eu estava presente quando vocês nasceram.
Ouvi os vossos primeiros choros.
E, desde então, dediquei a minha vida
a voltar a encontrar-vos.
Ceifei tantas vidas só para vos encontrar.
E agora...
... o que se segue?
Aqui perto há uma aldeia
cheia de conhecidos vossos,
todos ajoelhados,
a suplicar pelo meu perdão.
Talvez o possam comprar para eles.
Falem.
Deixem-me ouvir o som das vossas vozes
pela primeira vez desde que eram
choros de recém-nascidos.
Façam-se ouvir.
E deixem-me levar-vos
a conhecer a vossa rainha.
Se o fizerem...
... toda a gente na aldeia vive.
Não?
Socorro!
Não!
- Baba!
- Maghra.
Espera, mamã.
Não!
Mãe!
Vão!
Arca!
O que há a jusante?
Podemos ir atrás deles?
Fui ferido.
O que há em frente?
Talvez tenhas salvação.
Águas abertas e profundas.
Vão avançar rapidamente.
Não irão conseguir apanhá-los.
Ajude-me.
Pronto. Assim poupas algum tempo.
Regressem à aldeia. Matem-nos a todos.
Mensageiro.
Uma mensagem para a Rainha Kane.
Os bruxos fugiram.
Tamacti Jun envia notícias.
Ele localizou os bruxos?
Sim, mas, por agora, fugiram.
Voltaram a fugir?
- Como?
- Ele não diz.
Então, devemos adivinhar
ou imaginar sozinhos.
Senhora An,
quando o Deus Chama nos queima a pele,
culpamos Deus ou nós mesmos?
Não culpo nenhum dos dois, Rainha.
Culpo a minha criada
por não me fazer sombra.
Os deuses não têm culpa.
Ninguém a está a culpar.
Mas talvez estas notícias signifiquem
que o Tamacti Jun deve regressar a casa.
Não.
Mas para realizar tal viagem,
Tamacti Jun precisará de mais soldados.
Majestade, por favor...
Enviem mais. Enviem todos.
Estamos a falar de pais e de mães,
de maridos e de mulheres,
de filhas e de filhos.
As famílias já sofreram muito
com as suas ausências.
Estão todos cansados desta...
cruzada infrutífera.
Está além da compreensão deles.
As máquinas sagradas
também se estão a queixar, Majestade.
Os próprios deuses não entendem isto.
Mas vocês entendem
o que os deuses estão a dizer?
Sim! Estão a dizer que já chega! Chega!
Ali...
... na nossa constituição antiga.
"O monarca governará o parlamento
o monarca governará até morrer."
Não me sinto doente.
Majestade, eis o que dizem
os cidadãos de Payan.
Enquanto os fodes
como se estivesses sempre a rezar.
Simplesmente, há uma geração
que anda atrás dos bruxos.
No entanto, não encontrou nenhum.
Sacrificou o nosso exército
e esvaziou os cofres do tesouro.
Ainda assim, não há qualquer prova
do poder maligno.
Apenas...
... um homem que amou outrora
e que fugiu de si.
Dizem que somos uma nação
governada por um coração partido.
Uma mensagem do Jerlamarel.
Uma mensagem para dar aos miúdos
quando nos fossem deixar.
É uma mensagem para os olhos.
Mais surpresas do Jerlamarel?
Dei-lhe a minha palavra.
Não a entregaria antes
de eles estarem preparados.
É a última das mensagens que tenho dele.
A última das minhas promessas.
Temos a certeza?
Sim, temos.
Força.
"Meus queridos filhos...
... o rio é o princípio.
O primeiro passo da vossa longa viagem
de volta para mim.
Sigam o rio até à alfazema.
A grande estrada de alfazema."
A estrada de alfazema é verdadeira.
"Depois, sigam a estrada de alfazema
até à Casa do Conhecimento.
Será lá que construirei um novo reino.
Uma luz forte e brilhante
num mundo de escuridão.
E, um dia, virão ter comigo
e saberão o que eu sei.
E levarão este conhecimento
aos cantos mais sombrios da Terra."
- "Quem tem olhos que vejam que me siga."
- "... que me siga."
QUEM TEM OLHOS QUE VEJAM
QUE ME SIGA
E então? Vamos seguir o rio?
Durante quanto tempo?
Ele deixará sinais.
- Vamos conseguir.
- Vamos?
Que alternativa temos?
Temos uma alternativa.
Ouçam-me.
Olhem para mim.
Quanto mais longa a viagem,
mais profundos serão os seus desafios
e maiores as mudanças
em todos os que a superarem.
Uma viagem como esta...
Aqueles entre nós
que a conseguirem superar
temo que a terminem
irreconhecíveis uns para os outros.
Que tipo de respostas
dará a Casa do Conhecimento
a qualquer um de nós,
se já não nos reconhecermos?
Vou obedecer a qualquer que seja
a decisão, mas devem ouvir isto.
Temos a alternativa
de viver como estamos agora.
Podemos ganhar alguma distância
do Caçador de Bruxos
que, sem dúvida,
deve continuar a seguir-nos.
Podemos ir para muito longe,
além de onde ele nos possa encontrar
e viver de forma simples e tranquila,
todos juntos.
Mamã, não sei se alguma vez saberei
quem sou realmente
sem saber de onde vim.
E não posso saber isso
enquanto não conhecer o Jerlamarel.
E tu?
Acho que não nasci para ser alguém
que se esconde do mundo.
Acho que não quero ser alguém
que ignora a verdade
por ter medo do que possa significar.
Entendo.
Vamos a votos?
Quem é a favor de deixar o rio
e procurar abrigo?
Chet-chet.
Quem é a favor
de seguir o caminho do Jerlamarel?
- Chet-chet.
Chet-chet.
Falta um voto.
- Não.
- Somos uma tribo, Haniwa.
Nós somos uma tribo.
Nós.
Aqueles que estão juntos nisto
desde o início.
Concordo com a Paris.
Neste momento,
somos o que resta dos Alkenny
e a Bow Lion partilha essa ligação.
Os Alkenny iam entregar-nos
ao Caçador de Bruxos
para salvarem as suas vidas.
Fizeram o que fizeram.
Mas também te ensinaram,
alimentaram-te,
amaram-te e ajudaram-te.
Mudaram as vidas deles
para salvar as vossas.
E na primeira oportunidade que tiveram
traíram-nos a todos.
Somos seis neste barco
e todos serão ouvidos.
Não.
Ela não tem nada que ver com isto.
Haniwa.
Voto em seguirmos o rio.
Voto como a Haniwa e o Kofun.
Arca, Matal, a minha mãe...
Sacrificámos demasiado
para pararmos agora.
Então, nós decidimos.
General!
Relata.
Boas notícias, General.
Achamos que o terreno adiante é perigoso,
mas pode ser viável.
Basta a coluna esperar meio dia
até fazermos o reconhecimento.
Ninguém vai parar
até estarmos todos mortos
ou até encontrarmos os filhos
do Jerlamarel. Entendido?
- Entendido.
- Ótimo.
Então, mexam-se!
- Então, tem de ser feito.
- Para matar a Rainha?
Um deus?
Quem é que ainda acredita nisso?
Não é importante
aquilo em que nós acreditamos.
Muitas pessoas das paredes inferiores
ainda acreditam.
- Se a destituirmos...
- Se o fizermos, os cidadãos revoltam-se.
- Temos soldados.
- Poucos.
Então, não devemos ser nós a destituí-la.
Se até nós tememos fazê-lo, quem o faria?
Para matar um deus,
temos de apelar a outro.
A morte dela não pode envolver
qualquer luta, sangue ou arma.
Nenhuma prova de intervenção humana.
Aí, as pessoas das paredes inferiores
saberão que a rainha foi morta
por intervenção divina.
E dirão: "Fez-se justiça."
Sou demasiado misericordiosa.
Podemos rezar.
Só rezo pela verdade.
O que ouves?
Há quem fale sobre si.
Quem? A Senhora An? O Senhor Dune?
Sim, e outros.
Dá-me nomes.
Todos eles, minha Rainha.
QUEM TEM OLHOS QUE VEJAM
QUE ME SIGA
- Porque fizeste aquilo?
- O quê?
Não tens razões para ires aonde nós vamos.
Se votasses contra, não terias de ir.
Eles já morreram.
Morreram todos.
Para onde é que eu posso ir?
Ainda assim. Mesmo assim,
escolheste o caminho mais difícil.
O caminho mais perigoso. Porquê?
Não te conheço bem nem à tua irmã.
Não como eu conhecia os outros da aldeia.
Porque éramos os únicos
que não conseguias espiar.
Sei que és uma sombra.
Posso não conhecer
todos os teus segredos...
... mas a raiva da tua irmã
nunca foi segredo para ninguém.
Votei assim porque...
Não sei que diferença faz
e estou cansada de lutar, por hoje.
Ela não está zangada.
Quero dizer, não está zangada contigo.
Só que isto é muito para ela
e está a esforçar-se ao máximo.
Às vezes, isso parece raiva.
Não é difícil para ti também?
Obrigada por tentares falar comigo.
Agora, gostava de ficar sozinha.
Precisas de ajuda?
Sim. Fiz isto.
- É para a Bow.
- Certo.
Este é para ti e para a Haniwa.
Temos de parar durante a noite.
Ela tem de descansar perto do fogo.
Sim.
Estás bem?
Ela nunca tinha falado assim comigo.
Discutido comigo, sim.
Já me tinha desafiado muitas vezes, mas...
... isto foi algo completamente diferente.
Se a votação tivesse ficado empatada
e se eu tivesse decidido contra ela,
sinceramente,
não sei o que ela teria feito.
Disseste-lhes toda a vida
que deviam esconder quem eram.
Disseste-lhes que não era seguro
que os outros soubessem.
Nós nunca soubemos ao certo
quem eles estão destinados a ser.
Como podem eles saber?
Se calhar, quanto mais avançarmos
neste rio...
... mais livres eles serão para descobrir.
Majestade?
A sua criada entregou o meu convite?
Entregou sim, Senhora An. Entregou.
Majestade, bem-vinda.
O odor a sexo e o canto dos pássaros.
A combinação divina.
E, conforme lhe disse no meu convite,
tenho um prazer especial
reservado para si.
Quem não tiver sido convidado, saia.
Uma nova música. Um novo pássaro.
Será a primeira a ouvi-lo
dentro das paredes do palácio.
E quem ficará
para partilhar o meu encanto?
Fico eu, Majestade.
Com a sua autorização.
Claro que sim, Senhor Dune.
Sabia que seria o senhor.
Achamos que o estranho pássaro novo
foi desviado da rota por uma tempestade.
O meu homem da rede ouviu-o cantar
nas macieiras e conseguiu apanhá-lo.
Então, esse homem será recompensado.
Bem como a Senhora An e o Senhor Dune,
por pensarem em mim.
Eis o nosso novo convidado.
Não ouço qualquer música.
Disseram-me que este pássaro só canta
quando está nas nossas mãos.
As suas mãos
serão as primeiras a segurá-lo.
Bem...
... então abra a porta da gaiola,
Senhor Dune.
Normalmente, os pássaros estremecem
junto às pessoas, mas não ouço nada.
Talvez não tenha medo.
E eu não tenho medo.
Sabem, todo o meu parlamento
concordou com a minha morte
e esta maldita cidade quer ver-me morta.
Mas eu decidi que não vou morrer
por esta cidade. A cidade morrerá por mim.
Vocês podem ser os primeiros.
Pronto.
Percorremos uma boa distância.
Se arrancarmos quando o dia nascer,
devemos ficar bem.
Um de nós devia ficar acordado
para vigiar e cuidar do fogo.
Senta-te aqui.
Mamã...
Diz-me. Como imaginas que será?
O quê?
"Será lá que construirei um novo reino",
diz ele.
Vamos todos arriscar a vida
para chegar a esse lugar.
Então, diz-me.
Como imaginas que será esse reino?
Bem...
Imagino...
... que seja... um lugar
onde me vá lembrar de coisas.
E de como as coisas já foram para nós.
Sobre quem costumávamos ser.
Sobre...
... podemos usar esse conhecimento
para melhorar as coisas agora.
Imagino...
... que será um lugar onde...
... já não serei a estranha.
Onde possa ajudar a construir
alguma coisa importante...
... e possa fazê-lo sem ter de esconder
quem eu sou.
Se o teu pai construir um reino,
tu serás a princesa.
Não é assim.
Eu faria o que ele me pedisse.
Ajudaria como pudesse.
E quem seria eu nesse reino?
Serias a rainha.
Não me parece.
Um rei com visão...
... um príncipe e uma princesa
também com visão.
Eu seria a única que não veria.
Seria a estranha.
Aquela que dizem ser a mais fraca.
Nunca deixaria ninguém dizer isso.
Sei que não.
É importante para mim chegar a este lugar.
Mas não tem que ver comigo.
Tem que ver com todos nós.
Lá, estaremos todos melhor.
Acredito mesmo nisso.
Devíamos descansar um pouco.
Certo.
Kofun, falta a minha espada.
O meu arco também desapareceu.
- Maghra.
- Bow, vê no barco.
- Chet-chet.
- Maghra.
- Pensei que um de vocês ficasse acordado.
- Vem.
- E ficámos.
Então, como é que isto aconteceu?
Alguém entrou pelo nosso acampamento,
sem acordar ninguém,
e nenhum de vocês o viu?
- Não sei.
Agora, foi-se tudo, não foi?
- Ajuda-me. Temos de ir.
- Certo. Agora, caminha.
Não podemos ir.
Temos de ir.
Só levaram as armas.
Não foi nada insubstituível.
- Falta-me alguma coisa.
- Vem.
O que te falta?
É uma pequena bolsa. Maleável.
Do tamanho de um punho.
O que tem a bolsa?
Algo muito importante para mim.
A única coisa que me resta do meu pai.
- A minha única ligação e ele. É...
- Está bem.
É insubstituível! Temos de a encontrar.
Temos de a recuperar.
- Mas, mãe, o que é?
- É importante.
Maghra, ouve...
Por favor, podes...
Não me peças para dizer mais nada.
Ajuda-me a encontrá-la.
Meu amor, estamos desarmados.
Quem veio cá ontem à noite pode voltar.
E o Caçador de Bruxos anda algures por aí.
Se ficarmos aqui muito tempo,
ele vai encontrar-nos.
Então, temos de nos despachar.
O meu pai e a minha relação com ele
não são coisas das quais eu sabia falar.
É complicado.
E achei que tu, entre todos,
compreenderias bem isso.
Os segredos que não te contei
foram apenas para nos proteger.
Os segredos que não me contaste
sempre foram para nos proteger.
Por favor, ajuda-me a entender isto.
Ajuda-me a justificar o risco à vida
dos nossos filhos, porque eu não consigo.
Eu sei.
O que pode ser assim tão importante,
mas que nem consegues dizê-lo?
- Eu procuro.
- Não.
Haniwa.
Ela já sabe tudo o que estás a pedir.
Vou encontrá-la.
Se foram bandidos do rio,
estão a meio dia de distância.
Se foram os Opayol,
pode haver centenas deles.
Centenas deles não me verão a aproximar.
Sabes a sorte que tivemos
por fugirmos ao Caçador de Bruxos?
Muita sorte.
Outra luta e agora sem armas?
Não sugiro que nos envolvamos
numa luta, papá.
Quem levou a bolsa...
... como pode lutar comigo
se nem souber que lá estou?
Além disso, nem sabemos quem foi.
Devíamos tentar descobrir...
Acho que sei.
- O quê?
- Acho que sei quem levou as coisas.
- Estás a falar do quê?
- Olha, por favor.
O que é? O que veem?
Conta-me. O que é?
Conta-me.
Está na hora, minha rainha.
Espalharam-se as notícias
da saleta da Senhora An.
Manifestações contra a rainha ter matado
vários senhores amados
começaram a acontecer
nas paredes inferiores.
Os guardas do palácio mantêm-nos
afastados, mas não sei por quanto tempo.
Minha rainha?
O que acontece a seguir?
Os senhores que restaram estão reunidos.
Se ganharem a confiança da multidão,
não se sabe o que poderão fazer.
Pai, cujo poder sentimos,
mas não tocamos...
Aceito o meu destino.
Agradeço por poder escolher o momento.
Jerlamarel, não vieste ter comigo,
meu amor.
Portanto, vou eu ter contigo.
Legendas: Paulo Montes