C O L O N O S
E aquela?
Aquela é a "Ursa Maior".
Muito bem.
E aquele grande "W" ali?
- Cassiopeia.
- Sim.
E aquela grande e brilhante ali?
- Aquilo é um planeta.
- Muito bem.
Júpiter?
Não, não conseguimos
ver Júpiter neste momento.
O que é aquele "corpo" mais pequeno
mesmo ao lado dele?
- Consegues ver?
- Uma lua.
Sim.
- Será a Terra?
- Muito bem.
CAPÍTULO 1 - "REZA"
Pai!
Remmy?
Remmy!
Já foste longe o suficiente.
Ele vem, Remmy.
Para aqui, aquele aqui em cima...
mais oito seriam dezasseis.
Adicionarias mais um.
Seriam 17.
Então, coloco o que está aqui
mais aquele que está aqui em cima,
e, depois, serão oito mais nove.
- Não sei.
- Então, vamos...
Pai!
Então, então, olha para mim.
Olha para mim.
Não sabemos de onde somos.
Eu vou deitá-la.
Já volto.
Então...
O que é que se passa?
Há estranhos por perto.
Não.
Não. Somos só nós.
Tenho medo.
Não há nada a temer.
Estás muito bem sozinha.
Vais ficar?
Tu vais?
Se saíres da tua cama...
vou rapar-te as sobrancelhas.
Gritarei o mais alto possível...
e andarei a perseguir-te
até que elas voltem a crescer.
Eu amarrar-te-ei com as
tuas próprias meias...
e deixo-te perto dos túmulos
a noite toda.
Eu conseguirei fugir, roubarei o isqueiro
do local onde a mãe o esconde...
e atearei fogo a esta casa.
A tua mãe e eu iremos
segurar-te pelos tornozelos...
e, depois, iremos baixar-te lentamente
no buraco no quarto de banho lá fora.
Irei fazer as minhas necessidades
na tua cara enquanto estiveres a dormir.
Jesus.
Vês?
Ninguém te vai incomodar, miúda.
Boa noite.
Queres que deixe isto ligado?
- Sim, por favor.
- Está bem.
Pai?
Está bem, agora, toca tu.
Está bem.
Vou tentar.
Vou ver se me recordo.
Alguma vez viste uma baleia?
Não.
E tu?
Quem me dera.
Um coruja?
E um elefante?
Não.
Viste alguma coisa?
Cães.
A Terra já não é aquilo
que foi outrora, sabes.
Foi por isso que saíste de lá?
Saímos de lá porque
queríamos algo mais.
Temos muita sorte
em ter este sítio.
Porquê?
Porque, algum dia,
irá ser tal como a Terra.
- Podemos falar mais sobre isso amanhã.
- Está bem.
Vais ficar?
Sim.
Amo-te muito.
Amo-te.
Boa noite.
VÃO-SE EMBORA
Reza!
Não te mexas, está bem?
Fica aqui.
- Eu disse-te!
- Cala-te!
O que é que se passa?
Porra!
Vês alguma coisa?
Porra! Porra! Porra!
E se for o filho dele?
Não.
Eu conto seis.
Eles estão a mudar as vozes.
São, apenas, três.
Venham.
Venham! Venham!
Venham!
Venham, venham, venham, venham!!!
Acho que o outro porco
ainda está vivo.
Olá?
Esquece, Rem.
Estás bem?
- Sim.
- Eu também.
Primeira regra?
Permanecermos calmos.
Permanecermos vivos.
Olá.
Estás em muito boas mãos, está bem.
Remmy!
Anda cá!
Anda cá imediatamente!
Entra!
- Tens a Remmy?
- Sim!
Preciso dos teus olhos no cume!
Vês alguma coisa?
Estou a vê-lo!
- Ele ainda está ao sol?
- Sim!
Fecha a porta quando eu sair.
- Vai escurecer em breve.
- Eu sei.
Pai, pai!
Fica com a tua mãe.
Pai!
Entra, entra imediatamente!
Então...
Estás bem?
Desliga isso.
Mãe.
Tenho de ir ao quarto de banho.
Utilizaremos isto.
Anda.
Está tudo bem
O que é que se passa?
O gerador principal desligou-se.
Fica aqui.
Mãe.
Largue a lâmina.
Largue-a.
Este sítio não vos pertence.
Era dos meus pais.
E eu não sei o que é
que vocês lhe fizeram.
E, realmente, não me importa...
mas, eu nasci aqui,
fui criado aqui,
e fiz um longo...
longo caminho...
para regressar.
E estou aqui para ficar.
Não vos quero fazer mal.
Então, podem-se ir embora se quiserem.
Mas, tenho a certeza de que sabem...
o que é que vos espera lá fora.
Eu sei como voltar a pôr
este sítio a funcionar.
E posso proteger-vos.
Se vocês se comportarem bem.
CAPÍTULO 2 - "ILSA"
Fiquem à vista.
Podemos ir, mamã, podemos ir.
Mãe, podemos ir, por favor?
- Eu sei, eu sei, ouve.
- Por favor, deixa-nos ir, mamã.
Ouve, não vou deixar
que nada te aconteça.
Não vou deixar
Está bem?
que nada te aconteça.
Ouve...
Eu volto já, está bem?
Quero que fiques aqui.
Prometes?
Sim, está bem.
Se mexer mais um músculo...
a sua filha irá ficar sozinha comigo.
Pense!
Como é que matar-me irá ajudá-lo?
Está bem.
Eis a situação.
Se durante 30 dias você não voltar
a fazer-me uma coisa destas,
eu irei pegar nesta arma,
colocá-la-ei naquela mesa ali,
virarei as costas
e irei para aquele alpendre ali.
30 dias.
E terá a sua oportunidade,
se ainda a quiser.
Quero o meu marido enterrado.
Fique o tempo que precisar.
Nós podemos ir-nos embora.
Mãe, podemos ir embora agora.
Não, Rem, não podemos.
Temos de falar.
Temos muito trabalho pela frente.
Felizmente, temos tudo
aquilo que precisamos...
para voltar a pôr
este sítio a funcionar.
Vai à merda.
Está bem.
A propósito, as torneiras
devem estar a funcionar.
Remmy!
Então.
Então, então, então.
É inofensivo.
Não me toques.
Qual é o nome dele?
É, apenas, uma ferramenta.
Isto é muito bom.
Posso ir brincar com o Steve?
Steve?
O "robot". Chamei-lhe Steve.
Claro.
Posso levar o teu prato?
E... apanha.
Yay.
Anda cá.
Apanha.
A propósito, o meu nome é Jerry.
Os meus pais alguma vez
falaram de mim?
Presumo que não.
Presumo que não fizesse sentido.
Eles deixaram bem claro
que eu nunca iria voltar.
Deixa-me em paz.
Eu também não queria estar aqui, sabes.
Não havia mais ninguém.
Cidades, outros aquartelamentos,
tudo desapareceu.
Ela é uma miúda simpática.
Eu não matei a tua mãe.
Ainda bem para ti.
Ela já estava morta
quando cá chegamos.
Eu nunca vi nenhuma das vossas cidades.
O nosso transporte foi abatido
quando entramos na atmosfera.
O teu pai acolheu-nos.
E, depois, um dia,
quando eu estava grávida de seis meses...
e enfiou-nos uma espingarda à frente
e disse-nos para irmos embora.
Porque é que ele faria isso?
Ele descobriu que nós éramos da Terra.
Então, eu cortei-lhe a garganta
com a faca que acabaste de lavar.
Se lhe tocares,
arrancar-te-ei o coração.
Podes descarregar uma arma inteira...
sobre mim e, ainda assim,
eu conseguirei apanhar-te.
Presumes muito a meu respeito.
Não vejo nenhuma razão pela qual
eu precisaria de lhe tocar.
O Steve pode dormir connosco?
Acho que ele não dorme.
Vamos.
Boa noite.
Deita-te na cama.
Eu estarei mesmo ali.
Olá, Cassy.
Espera aqui, Steve.
Vamos, Cassy.
Sim.
Estás aí, miúda?
Então, eu sei...
eu sei que não é suposto
estar a falar contigo,
mas, eu perdi uma coisa
de um bloco de notas que tenho.
Um desenho antigo.
Não sabes nada sobre isso?
Achas que, talvez,
o Steve pode ter pegado nele?
Seja como for, apenas vim dizer-lhe...
que ele pode ficar com ele.
Eu não direi nada a ninguém.
Está bem?
Remmy?
Cheira bem.
Onde é que está a miúda?
Acabei de chamá-la.
Vais-te levantar?
Viste a Remmy?
Vai-te embora, Steve, não é seguro.
Vai!
Vai.
E diz-me à minha mãe que ela
pode ter outra filha.
Com o Jerry!
Remmy!
Difícil de não ver, não é?
Quando sabemos que lá está.
Eu tinha oito anos
quando os meus pais me disseram.
Então, queres saber
o que é que existe lá fora?
Obviamente.
Nada.
Areia, uma rocha.
Houve mais outrora,
mas, já desapareceu tudo...
ou irá desaparecer em breve.
Então, de onde é que tu vieste?
Da guerra... cada vez menos.
Não acredito em ti.
Já reparaste que o amanhecer
está a ficar cada vez mais azul?
O que é aquilo?
É do pó da atmosfera.
Uma atmosfera que nós
criamos e mantivemos.
Está tudo a fugir para o espaço.
Sei que é algo difícil de ouvir,
sabes, mas, quanto mais cedo
conseguires aceitá-lo,
mais cedo te aperceberás...
quão sortuda és por teres este sítio.
Nós...
temos tudo aquilo que precisamos...
aqui mesmo.
Rem, pára de brincar com a comida.
Anda lá, tens de comer.
Não gostas de batata-doce?
Eu também não gostava.
Vou voltar para a minha cama, Rem.
Acho que sei aquilo que
estás a sentir neste momento.
Eu sentir-me-ia igual.
Apenas preciso que saibas
que eu amei o teu pai...
e amo-te mais do que
alguma vez entenderás.
Esquece isto.
Queres aprender a tocar?
Tu?
- Um bocadinho.
- A sério?
E que tal uma canção?
Há muito tempo que
não ouço qualquer música.
Claro.
Anda.
Sinto muito.
Remmy.
Remmy, por favor.
Preciso que confies em mim.
Remmy.
Eu odeio-te.
Está tudo bem?
Estás bem?
Sim.
Ela...
Só se está a adaptar.
Não tens de...
Não...
Só estou cansado de andar
a carregá-la por aí.
Então...
Pensa na tua filha.
Estou a pensar.
O que é que estás a fazer?
Pára.
Por favor, por favor, por favor.
Não, não, não, não!
Ouve, vai correr tudo bem.
Nunca te irei magoar.
Apenas preciso que fiques.
Apenas preciso que fiques
até que eu diga que podes.
Está bem?
Podes fazer isso?
Já podes vir cá para dentro.
Remmy.
Está tudo bem.
Quando estiveres pronta.
Sete porquinhos em fila...
se ele grunhir, então saberás...
que ele é o porco que se quer ir embora.
A minha mãe disse
para escolher o segundo melhor...
e esse és tu.
Estava a pensar.
Podes querer experimentar.
CAPÍTULO 3 - "JERRY"
Eu vou ao vale
amanhã pela manhã.
Não é emocionante?
Vou precisar do Steve...
se não te importares.
Ele concordou, desde que
estejamos de regresso à hora de almoço.
Eu relembrei-lhe que ele não almoça.
E ele olha para mim,
com aquele olhar metálico dele,
e diz...
"Jerry, já falamos sobre isto."
Eu vi isso.
11ª vez este ano.
Tempos tumultuosos.
Quem é que vem aí?
Remmy?
És tu?
Eu sabia.
Tiveste saudades minhas?
Devias mergulhar.
A água está turva, mas, é limpa.
E sabe tão bem.
Deixar-te-ei uma manta.
Aproveita.
Queres uma bebida?
Força.
Tem cuidado com essa,
é muito forte.
O que é que te parece?
Saúde.
Tenho uma coisa para ti.
Acho que vais gostar.
Senta-te aqui.
Vamos, apenas... apenas aceita.
Ajuda teres crescido e ficado
tão parecida com ela.
Ela ficaria tão
orgulhosa de ti, Remmy.
Está tudo bem.
Está tudo bem, vamos.
Está bem.
Vamos.
Está tudo bem.
Então, como é que foi o teu dia?
Sabes que não há pressa nenhuma.
O importante é que...
te sintas confortável.
Sabes?
Todas essas coisas que estás
a sentir são perfeitamente normais.
Não consigo fazê-lo.
Então!
Não consegues fazer o quê?
Está tudo bem.
Tal como eu disse,
temos muito tempo.
Nunca.
Ainda és jovem.
Não me estás a ouvir.
Não pude praticar muito, ultimamente.
Já passamos por isto antes.
Isto é mais importante do que tu e eu.
Não irei desistir.
Isso é muito nobre da tua parte.
Um homem tem de defender algo.
Se tentares forçar um
dentro de mim, irei matá-lo.
Sabes como fazê-lo?
Porque eu sei.
É muito perigoso se não souberes.
E, depois, como é que
ficarias sem mim?
Não sei.
Como estou agora, presumo.
Tornei-me muito boa
a tomar conta de mim mesma.
Então, do que é que estás à espera?
É isso que tu queres?
Que eu, simplesmente,
te subjugasse e o fizesse?
Para poderes continuar a fingir
que eu sou o mau da fita?
Para continuares a odiar-me?
Eu não te odeio, Jerry.
Então, o que é que se passa?
Pensa mais um pouco.
Já o fiz.
Deixa-me em paz, Steve.
Vais a algum lado?
Devolve-me isso!
Se te fores embora, morrerás
daqui a um dia. Talvez dois.
Pára de fingir que estás
a fazer isto por mim.
Está bem, tudo isto,
fiz isto tudo por ti!
Se achas que existe
alguém lá fora, estás equivocada.
Só estou aqui eu, está bem?
Eu!
Devolve-me a minha máscara.
- Não me podes controlar!
- Tu és a minha responsabilidade.
- A sério? E porquê?
- Bem, porque alguém não conseguiu
aceitar a realidade da sua situação!
Bem, desta vez não tens
uma criança...
para usares como forma de pressão
para eu ir contigo para a cama.
Está bem, queres a tua maldita máscara?
Queres a tua máscara?
Aqui está a tua maldita máscara!
Está bem, é isto que sentirás, está bem.
É assim que acabará!
Está tudo bem. Então, tudo bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem, apenas,
está tudo bem...
Apenas para que possamos falar.
Está tudo bem.
- Não!
- Apenas para que possamos falar.
- Jerry.
- Então! Está tudo bem.
Por favor.
- Sinto muito.
- Jerry.
Está bem, sinto muito. É...
Mas, vais-te embora e,
depois, morrerás.
E, depois, tudo acabará.
- Está bem.
Está bem.
E eu, apenas...
apenas não posso correr esse risco,
não enquanto houver
algum tipo de esperança.
Está bem?
Jerry.
- Jerry, por favor.
- Então, então, espera.
Ouve-me.
Podes ouvir-me?
Ambos temos
uma responsabilidade, está bem?
Tu e eu.
Que nenhum de nós pediu.
Está bem?
Continuam a obrigar-me a fazer
todas estas coisas terríveis.
- Sim, precisamos de...
- Não.
- Preciso que entendas quão importante isto é.
Por favor, preciso que entendas...
- que isto é muito importante.
- Está bem.
- Está bem, está tudo bem, está tudo bem.
- Larga-me.
- Não, está tudo bem.
Larga-me!
- Está bem, está tudo bem.
- Larga-me!
Está tudo bem, está tudo bem,
tu estás bem.
Apenas...
Não tem de ser mau.
Não tem de ser como...
por favor, assim não.
- Está tudo bem
- Por favor, assim não.
- Larga-me, Jerry.
Larga-me, Jerry,
Jerry, larga-me!
- Pára.
- Deixa-me ir embora!
Pára!
Apenas, pára!
Pára, pára, pára!
Está bem.
Pára.
Está bem, pára.
Pára com isso.
Não tem de ser mau.
Apenas, apenas...
Está bem, apenas...
Está bem, apenas... fecha os olhos.
Meu Deus!
Precisas tanto de mim
como eu de ti.
Eu discordo.
Olá!
Vou-me embora, Steve.
Tu tens de ficar aqui.
Não olhes assim para mim.
Este sítio é teu agora, está bem?
Odeias-me?
Pois, eu também não.
O oposto.
Tradução para PT-PT por mpenaf.