O que está aprendendo nas aulas?
Seus dedos estão errados.
Você é tão exigente, mãe.
Se vai fazer algo,
faça bem feito.
Quem é?
É meu parceiro de dança.
Estamos ensaiando juntos.
- Eu já te falei.
- Sim, mas...
Não pare pra conversar. Ela
acha que seus pais são indianos.
Oi, Sra.
Hanan, prazer em conhecê-la.
Fique de olho no dedinho dela.
Mãe!
Vou gozar.
Liv, você é louca.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Você fez de novo.
Desculpa.
Pra que isso?
Fui ao lava-rápido há dois dias.
Pelo amor de Deus, Adam!
Deixou a droga da janela aberta!
FELIZ ANIVERSÁRIO! CURTA
UM PRETZEL POR NOSSA CONTA.
Cuzões.
Desculpa.
O que está fazendo?
Ele está se masturbando em mim!
Posso descer do
ônibus, por favor?
- Cuidado com o bolo!
- Desculpa.
Posso descer, por favor?
- Você está bem?
- Sim, só preciso descer.
Ele gozou em mim.
Que porra é essa?
Meu lenço de mágico.
Você não é a porra de um
mágico, Jeffrey.
- Maeve.
- Sim?
Sabe que dia é hoje, não é?
Dia do aluguel.
Sim, eu vou te pagar mais tarde.
Que menino mais doce.
Parece que foi um
incidente terrível.
- Ele foi atacado por uma gangue de jovens.
- Não seja tão intrometida, Cynthia.
Faça o lenço flutuar até o
lixo, Jeffrey.
Imbecil.
- Michael.
- O quê?
Ele está tentando.
Desculpa, pai.
O seu teste na
Browns é hoje às 20h.
Ele me fez um favor,
então não se atrase.
Por que está usando uma echarpe?
- É para o Rahim?
- Não.
Não.
Eu gosto de echarpes, tá bom?
- Por que sua mãe ainda está aqui?
- Sei lá.
- Ela mora aqui, aparentemente.
- Olá, Eric.
Olá, querido.
Não fale comigo no colégio, mãe.
Não esqueça o jantar hoje.
Era só isso. Pode voltar a
fingir que eu não existo.
Que jantar é esse?
É um jantar para eu,
minha mãe, Ola e Jakob
nos conhecermos melhor,
como uma grande família feliz.
Não creio.
Quando finalmente arranjou uma
namorada, ela é praticamente sua irmã.
Berro.
Você acha que vão contar pra
sua mãe sobre a clínica sexual?
Porque vai ser estranho.
Né?
Todo mundo vai
falar com sua mãe?
Ninguém vai falar
com ela sobre nada...
- É, muito menos...
- Bom dia, Eric.
- Bom dia, Rahim.
- Gostei da sua echarpe.
Isto? Esqueci que estava usando.
- Posso perguntar uma coisa?
- Sim.
Ah, sim.
Certo, vou entrar.
- Tá bom.
- Beleza.
Queria saber se
gostaria de sair comigo.
Tipo um encontro?
Sim. Talvez hoje à noite?
Sim, claro.
Legal, vamos.
Beleza. Você decide o que faremos,
porque não sei o que tem de bom aqui.
- Vai fazer o teste pra peça?
- Sim, pro papel da Julieta.
Quem é essa?
Estou brincando.
Acabaram de me dar. É idiota.
O QUE QUER DA SUA
EDUCAÇÃO SEXUAL?
O MENINO DO SEXO
SALVOU MINHA VIDA!
Menino do sexo?
Entre. Sente-se.
Lembre-se, este é um lugar
totalmente seguro para dialogar.
Desculpa,
essa era a sala de história.
Tchau.
Droga.
Lily, oi. Pergunta.
Você não contou pra
minha mãe sobre eu...
Ser um mago do sexo?
Sim.
Não. Não tocamos nesse assunto.
- O que está olhando?
- Minha mãe.
- É a minha mãe.
- Nossa, ela te afetou mesmo.
Não confio nela.
O jantar será interessante.
Não precisamos ir.
Que tal dizer que não vamos?
Qual é. Ao menos estão tentando
tornar menos estranho.
Se ficar ruim, podemos ir ao
seu quarto jogar Smash Bros.
- Certo.
- Sim?
- Tudo bem.
- Fechou.
Até mais.
- Preciso ver o Otis.
- Certo.
- Não damos desconto.
- Só tenho isso, até receber a mesada.
Você tem problemas sexuais,
mas ainda ganha mesada?
Não fazemos caridade, tá bom? Volte
com dinheiro e eu marco um horário.
Cliente novo?
Não.
Mas tem dois amanhã.
Olha...
Acho que minha mãe estar aqui
pode ser ruim para os negócios.
- Acho que está paranoico.
- Você não a conhece.
Ela diz que só está pesquisando,
mas antes que perceba,
ela controlará todo mundo.
Certo. Vamos ficar de olho nela.
Feliz aniversário! Fiz um bolo!
- Por que não me falou do seu aniversário?
- Porque odeio aniversários.
Ninguém odeia
aniversários, Maeve.
Por que comemorar o dia em que saí de
uma vagina contra a minha vontade?
Pense em todas as pérolas
de sabedoria niilista
que o mundo perderia
se você não tivesse nascido.
Feliz aniversário, ó, jubilosa.
Conta logo que gosta dele.
- O que quer fazer no seu aniversário?
- Nada.
O que aconteceu com esse bolo?
Não estava tão feio antes,
mas eu estava no ônibus
e um cara gozou na minha perna,
aí eu fiquei meio chocada
e amassei o bolo.
O quê?
Acha que vai manchar?
Adoro essa calça.
Você tem que denunciar isso.
Tudo bem, foi barata.
Não, você foi abusada.
Acho que ele só era solitário,
ou não batia bem da cabeça,
o que é estranho,
porque ele era bonito.
Aimes, isso é sério.
É besteira. Estou bem, sério.
Certo. Já sei o que
quero de aniversário.
Quero que a gente vá à polícia.
Aonde levou Ola no
seu primeiro encontro?
Não tivemos um encontro,
só começamos a ficar juntos.
Como assim?
Tipo jogar videogames,
conversar, comer cereal.
- Otis, é isso que nós dois fazemos.
- Sim, mas eu não te beijo.
Acho que os franceses gostam
de encontros de verdade.
- Aonde levo ele?
- Certo, não se estresse.
Contanto que estejam juntos,
acho que não importa.
Não sei por que te perguntei.
Nunca nem teve um encontro.
Como vão as conversas
com os alunos?
Parece meio parado.
Ainda é cedo.
Quero reiterar que não foi contratada
como conselheira de Moordale.
Sim.
Você deixou isso bem claro.
Só vou falar com os alunos
sobre o currículo.
Isso se eles vierem
falar com você.
Bem-vindo!
Oi, vim falar do negócio de ESR.
Sim, claro que veio.
Por favor, sente-se.
E...
será que você poderia
fechar a porta quando sair, Sr.
Groff?
Obrigada!
Certo.
Qual é o seu nome?
Malek Amir.
Prazer em conhecê-lo, Malek.
Não preciso pagar por isso, né?
Não.
Certo, então...
O que você acha que falta
no currículo de ESR?
Bem, um amigo meu
está namorando uma garota
que coloca um travesseiro na cara
dele quando eles fazem sexo.
O currículo cobriria isso?
Interessante.
Incluir fetiche no currículo
pode ser vantajoso.
Fetiche?
Sim, existem centenas de
fetiches sexuais, na verdade,
e eles geralmente começam
durante a puberdade.
Cobrir o rosto de uma pessoa
durante o sexo pode ser qualquer
coisa, desde um desejo de realizar
asfixia erótica,
ou mesmo fetiche por máscaras.
Ou, às vezes, embora muito raro,
fetiche por fantasmas.
- Fantasmas?
- Sim.
Quando alguém cobre o rosto do
outro porque tem o desejo secreto
de realizar atividades sexuais
com um espírito ou fantasma.
Minha namorada é louca.
Achei que tinha dito
que era a namorada do seu amigo.
Tenho que ir.
Fascinante.
Uau. Quem diria?
Quer transar com um fantasma?
O quê?
Seja qual for seu fetiche de
cobrir rosto, precisa resolvê-lo,
porque é estranho, assustador,
e me faz ficar com medo.
Vou pegar um
formulário para você.
Viu, ela tem um
problema de verdade.
Você também tem.
Buraco na rua.
Maldita prefeitura.
Vamos embora.
É como se ele tivesse
espirrado em mim.
Ele gozou em você, Aimee.
Não foi?
Sim.
Gozo é tipo um espirro
que sai do pinto.
Ou seja, engolir gozo de alguém
é como comer catarro.
Sente-se,
logo falaremos com você.
Oi, em que posso ajudar?
Oi.
Essa é minha amiga Aimee.
Ela foi assediada
sexualmente no ônibus.
Tem porra no meu jeans.
Estamos desperdiçando
o seu tempo.
Não estão desperdiçando
o tempo de ninguém.
Precisa ligar para alguém?
Merda, preciso de um advogado?
Vou ser presa?
Não, desculpa.
Quis dizer, sua mãe ou alguém.
Meu Deus, não.
Ela vai fazer drama.
Certo. Sente-se, preencha o formulário,
e um policial falará com você logo.
Obrigada.
Esqueceu seu bolo.
- É aniversário de alguém?
- Sim, meu.
Ah, feliz navidad.
Isso significa feliz Natal.
- Sério?
- Sim.
Homens são tão estranhos.
Eu achei fofo.
Por que todos sempre acham
que velhos são fofos?
Como sabe que ele não
gozou em alguém num ônibus?
Estava falando do lagarto.
A produção escolar deste ano
de Romeu e Julieta
não será só uma
peça, mas também...
rufem os tambores...
um musical, galera!
Quem tá animado?
Eu tô animado. Sim?
Será escrito e codirigido pela
Lily Iglehart, da Banda de Swing,
e os testes serão
feitos amanhã cedo.
Estou com um ótimo
pressentimento, gente.
É uma chance de todos acharem
seus lugares e brilharem.
Ei, esqueceu o
monólogo do seu teste.
O que estou vendo?
Jackson Marchetti vai fazer o teste
para a reles peça do colégio?
- Quem diria.
- Não entendo Shakespeare, senhor.
Não faz sentido.
Bem, essa é a beleza
do pentâmetro will.i.âm-bico.
Certo, obrigado.
- Olá.
- Não é a sala de história.
Não, sou a esposa do
Michael, Maureen.
Desculpa. Jean.
Educação sexual, mais ou menos.
Olá.
É o jantar do Sr. Groff.
Trago às quartas-feiras.
Ele trabalha até tarde,
corrigindo provas.
- Como está indo?
- Bem.
Sim, bem.
Acho que estou pegando o jeito.
Sim.
Michael voltava para casa
à beira das lágrimas
no primeiro semestre como diretor.
Não conte que eu falei isso.
Enfim,
que bom que está perseverando.
Obrigada.
Queria saber se...
O que foi?
pode me dizer onde
comprou esse batom?
É fabuloso.
Bem, não me lembro.
Mas da próxima vez
que você estiver aqui,
por que não aparece
e eu te falo?
Ótimo.
- Melhor levar a comida do Sr. Rabugento.
- Sim.
Prazer em conhecê-la, Jean.
Igualmente, Maureen.
Quer ir lá pra casa
antes do seu encontro?
Não posso. Não decidi o
que vestir. O que eu visto?
Uau. O jogo virou.
Otis, não tenho tempo para isso.
Tenho que ir pra casa
e provar todas as minhas roupas.
Bem, que tal tirar a echarpe?
Que tal perder o cabaço?
Olivia, Jesus!
Poderia ter se matado.
Graças à sua mãe, meu namorado
acha que quero matá-lo.
Por quê?
Porque, às vezes, cubro o
rosto dele com um travesseiro
quando eu gozo, e agora sua
mãe acha que tenho um fetiche.
- E não tem?
- Faço uma cara feia quando gozo.
Eu já vi no espelho. É horrível.
Pareço uma píton engolindo um ovo
e Malek sempre está perfeito.
Bem...
é normal se sentir observada e
vulnerável quando está transando.
E ele também deve se
sentir assim às vezes.
Podemos achar
que parecemos toscos ou feios,
mas o sexo nem sempre é perfeito e
deve ter a ver com se sentir bem,
e não ficar bonito.
É um privilégio ver
seu parceiro assim.
Talvez você e seu namorado
precisem melhorar a sua confiança,
para que você se mostre por
completo, todas as suas partes.
Até as que você acha que podem ser feias,
porque aposto que ele não acha que são.
E há algo que acho
que pode ajudar.
Tirei 8,5 em álgebra.
Sabe que não é nada de mais, né?
Então, quer fazer a tarefa de
inglês ou de matemática hoje?
Bem...
Na verdade, estou pensando em fazer
um teste para a peça do colégio,
mas não entendo Shakespeare e
queria saber se pode me ajudar.
- Não é minha função. Matemática ou inglês.
- Qual é.
Eu nunca tiraria 8,5 em álgebra
se não fosse por você.
E eu aposto que você
manja de Shakespeare.
Por favor.
Você não é fofo.
Por que quer fazer o teste?
Vou seguir seu conselho
e ter um plano B.
Fiz o papel de José no primário,
e falaram que fui convincente.
- Claro que foi o José.
- Vamos.
Por favor. Você é um gênio.
Tudo bem.
- Mas só dessa vez.
- Sim.
Leia o monólogo.
- Agora?
- Sim.
Tudo bem.
"Eis minha dama. Oh, sim! É o
meu amor, Se ela soubesse..."
Por que está lendo
como uma lista de compras?
Porque não faz sentido.
É poesia.
Assim que pegar o ritmo,
as palavras terão significado.
Cada linha tem dez sílabas,
compostas de cinco batimentos.
Tenta.
"Surge, formoso sol,
e mata a lua cheia de inveja,
que se mostra pálida
e doente de tristeza."
Então tem o ritmo e as palavras.
Agora falta a emoção.
Esse monólogo é sobre amor.
Então...
quando ler, tente pensar em alguém
que te faça sentir muitas emoções.
Espero recuperar meu jeans.
Você o quer mesmo de volta?
Sim, ele é o bootcut perfeito, Maeve.
Não se acha isso com facilidade.
É verdade.
- Acha que estão nos vigiando?
- Sim, provavelmente.
Não.
- Aimee.
- Foi mal, estou muito nervosa.
- Não fui eu.
- Desculpa, peido quando estou com medo.
Certo.
Tudo bem...
Obrigado pelo jeans, Aimee.
Onde estávamos?
Então,
cabelo loiro, barbeado,
1,72m ou 1,75m...
e jaqueta azul.
Era um azul-esverdeado.
E ele já estava no ônibus?
Sim.
Acho que sim.
Ele pode ter subido
na segunda parada.
É muito importante saber
em que parada ele subiu,
para sermos bem precisos.
Você disse que sorriu para ele.
Foi depois da primeira parada
ou da segunda?
Desculpa, o que isso tem a ver?
Ela não devia ter
sorrido pra ele?
Acusações como essa
são difíceis de condenar,
e se pegarmos o cara, as perguntas
vão ficar mais difíceis.
Pode devolver meu
jeans, por favor?
Já vou. Desculpa pela confusão.
Aimes...
e se ele fizer isso com outra
pessoa? Sei que você consegue.
Por favor?
- Está indo muito bem, Aimee.
- Sim.
Não tenha pressa.
Tente lembrar.
Ele já estava no ônibus.
Como foi seu dia no
colégio, Ola?
Bom.
Como foi seu dia no colégio, mãe? Está
se divertindo com os meus colegas?
Foi muito bom, obrigada.
Pai.
- Para.
- Desculpa.
Como feito um porco às vezes.
Fiquei sozinho há muitos anos.
Minha mãe está solteira há muito
tempo, também. Ela não come assim.
Otis!
Isso está delicioso.
Não vai comer isso?
Otis não gosta de gordura.
É mesmo?
Posso pegar?
Tem mais? Não.
Obrigado.
A gordura é a melhor parte.
Faz mal pro coração.
Sério? Não é um fato comprovado.
Bem, eu discordo.
Por mim, tudo bem.
Certo.
Por que não respiramos fundo
e dizemos uns aos outros
o que estamos sentindo?
Vamos começar dizendo
as primeiras palavras
que vêm à nossa mente.
Certo, eu começo. Irritado.
Imaturo.
- Egoísta.
- Desconfortável.
Invasão.
- Muito sensível.
- São duas palavras, mãe.
Monopoly.
Por que não jogamos Monopoly?
Estão prontas?
Eu dou uma carona.
O lagarto vai para a cadeia?
Não, o dono dele tem Alzheimer.
Ele esquece por que está aqui e
depois esquece de levá-lo para casa.
Vamos jantar, Neil?
Deixamos as duas no caminho.
Não se preocupe.
Não precisa pagar.
Aproveite sua
estada no meu hotel.
Vou pagar, é que vou ter
que hipotecar de novo.
Não precisa.
Tenho tanto dinheiro
que não preciso de mais.
Não é assim que o jogo funciona.
Não vou violar as regras.
Quatrocentas libras, por favor.
Falei que não precisa.
Falei que precisa.
Eu não quero.
Quero que pegue.
Se vamos seguir as regras,
você me deve 600 libras.
Seiscentas.
- Acho que você faliu.
- Porra, eu sei que fali!
Certo, vou fazer um chá.
Por quê? Por que achamos
que essa é uma situação normal?
Ola é minha namorada,
você não é meu pai, e isso
não é a porra de uma família.
Não fale palavrão
para a sua mãe.
Obrigada, Jakob, mas não preciso
de ajuda para criar o meu filho.
Certo. Acho que vou para casa.
Vou deixar vocês se resolverem.
Ele está aqui o tempo
todo, e eu...
Te vejo no colégio.
Quero que peça desculpas
ao Jakob amanhã cedo.
Claro, não vou ter que ir a lugar nenhum,
já que ele praticamente mora aqui.
Entendo que esteja com raiva.
Mas estou feliz com o Jakob.
Por que não pode
ficar feliz por mim?
Não, está fingindo ser feliz, mãe.
Você não é do tipo que namora.
Pare de se enganar.
Ou talvez não seja tão
independente quanto pensa.
Vá para o seu quarto!
Tenho 16 anos.
Tudo bem!
Então eu vou para o meu.
Oi.
Então não se perdeu?
Não.
Essa cidade é muito pequena.
Legal.
Onde comprou esse bolo?
Exija seu dinheiro de volta.
Aimee fez.
Desculpa, Aimee. Não estou
habituado a alguns sabores.
Tudo bem, é meu primeiro bolo.
Vou ser padeira quando
sair do colégio.
Parece um ótimo plano.
Vai ter festa de aniversário?
- Não.
- Ela odeia aniversários.
Por quê?
Aniversários são ótimos.
Não vai fazer algo
legal com o namorado?
Não tenho namorado.
Mas está apaixonada
por um garoto.
Só está com medo de
falar o que sente,
o que é idiota, porque ele
claramente a ama também.
Cala a boca, Aimee.
Você não sabe disso.
Acho que deve dizer a ele como se
sente. O que você tem a perder?
Desculpa, eu pedi o especial
do dia. Vinho não sei o quê.
Vichyssoise.
É uma sopa fria.
O filé já está saindo.
Legal, ótimo.
- Como está a sua sopa?
- Está fria.
Está fria, Rahim.
Você já veio aqui?
Meus pais vieram aqui no
aniversário de casamento, então...
achei que seria legal.
Vamos a outro lugar.
- Aonde?
- Me leva aonde se sente feliz.
- Mas nós não pagamos.
- Quem se importa?
Não pode viver com medo.
Sim.
Isso aqui é pra você.
Então, é só passar o escâner
no código de barras. Assim.
Jessie foi resgatada.
Ela não é adestrada,
então não solte. Ela vai fugir.
Certo. Sua vez.
De jeito nenhum.
Não vou fazer isso.
Não, Rahim.
Vamos, vai ser divertido.
Não, sou péssimo em dançar.
Não vou fazer isso.
Você me disse para te levar
a um lugar onde fico feliz.
Faz por mim?
Está pronto?
Pra trás, pra
frente, pra trás...
Pegou o jeito.
Viu?
Você é praticamente a Beyoncé.
- Foi divertido.
- Não, você arrasou.
Sério, Rahim, você...
Você me beijou?
Sim, Eric Effiong, eu beijei.
Vamos dançar de novo, tá bom?
Sim.
Ma dá o dinheiro. Obrigado.
Meu Deus!
É um jogo legal.
Como isso vai impedir que você
tente me matar com um travesseiro?
Temos que nos ver
quando estamos mais feios.
Ainda quer transar comigo?
Quero.
Com certeza.
É aqui.
Quer entrar e ver onde eu moro?
Sim.
É bem sexy.
Moro em cima de uma loja.
Quando você voltou?
Não é da sua conta, Saxopinto.
Vocês se conhecem?
Nós estudávamos juntos.
Quer saber?
Está meio tarde,
e eu preciso ir pra casa.
- Desculpa.
- Certo.
Você vê outra hora.
Obrigado pela noite linda.
Certo...
Tchau.
"Surge, formoso sol,
e mata a lua cheia de inveja,
que se mostra pálida
e doente de tristeza."
Jackson?
Você mora aqui?
Sim, é aqui.
É legal.
Vai me avisar
quando eu puder pegar meu jeans?
Com certeza. Obrigado, Aimee.
Desculpa por estragar
seu aniversário.
Estranhamente,
foi um dos melhores que já tive.
- Certo, tchau!
- Tchau.
- Aimee-maimee!
- Boa noite, mãe!
Como foi o seu dia?
Vem cá!
Vem cá e conversa comigo.
Por que está usando essa calça?
Ela não te valoriza.
Porque perdi meu jeans.
Como perdeu o seu jeans?
Bem, eu estava no ônibus...
Na verdade, não tenho certeza.
E se eu fizer uma torrada com queijo?
Daí pode me contar todas as fofocas.
Sempre gosto de saber
quem está beijando quem...
Estou muito cansada.
Que tal assistirmos a um filme?
Algum com o Ryan Gosling.
Ele é tão gato.
Ou é o Ryan Reynolds?
- De qual Ryan eu gosto?
- Gosling.
Acho que vou dormir.
Te amo, mãe.
Tudo bem, querida.
Feliz aniversário.
O que houve com o seu rosto?
Falei que tinha outros filhos.
Ele não reagiu muito bem.
Tem.
Você tem outros filhos.
Está salvando minha
vida, sapinha.
Pode entrar, mas não vamos fingir
que está tudo bem, porque não está.
Entendi.
Vem, querida.
Vim me desculpar com seu pai.
Tudo bem. Vou chamá-lo.
Pai.
Ele quer falar com você.
- Oi.
Minha mãe queria que
eu pedisse desculpas.
Então, me desculpe.
Não precisava,
mas obrigado.
Eu já tenho um pai.
Eu entendo.
Tudo bem.
Está pronto pra ir pro colégio?
Sim. Eu acho.
Obrigado. Tenha um bom dia.
- Até mais, pai.
- Tchau.
Está tudo bem?
Desculpa, ônibus errado.
"Romeu, Romeu! Ah!
Por que és tu, Romeu?"
Renega o pai,
despoja-te do nome;
Ou então, se não quiseres,
jura ao menos que amor me tens,
- "pois uma Capuleto deixarei de ser logo."
- Certo. Obrigado, Florence.
Ainda nem cheguei na parte boa.
Julieta acha que está apaixonada
e depois morre. Nós entendemos.
Próximo.
Jackson!
Isso vai ser um desastre.
Por favor...
"Surge, formoso sol,
e mata a lua cheia de inveja,"
que se mostra pálida
e doente de tristeza,
por ter visto que, como serva,
és mais formosa que ela.
Deixa, pois, de servi-la;
Ela é invejosa...
Acho que encontramos
nosso Romeu.
somente os tolos usam sua
túnica de vestal, verde e doente;
"Joga-a fora."
Como foi o jantar em família?
Desastroso.
Como foi o seu encontro?
Nós nos beijamos.
- Se beijaram?
- Nós nos beijamos, cara!
- Não é demais?
- Sério?
- Sim! Nós nos beijamos.
- Eric.
Posso almoçar com você?
Pode.
Sim.
Oi.
- Talvez sua mãe seja um problema.
- Sim.
Como foi o seu aniversário?
Inesperado.
Bem...
Comprei uma coisa pra você.
Um diário de cinco anos?
E eu arranquei todas as páginas
do seu aniversário,
para que não precise comemorá-lo
por cinco anos.
- Obrigada.
- Não foi nada.
Até mais.
Otis...
Acho que...
O quê?
Acho que vou socar sua cara
se me der um presente de
aniversário de novo, otário.
Certo.
Não dou mais.
Legendas: Carolina Fontenele
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam