Gosta dos meus peitos?
Alô? Meus peitos!
Sim, amo os seus peitos.
Quer gozar neles?
Claro. Deixa só eu tirar isso.
Não, é melhor não.
Ficou coçando da última vez. Vem por trás.
Certo.
Vou gozar, e você?
Você fingiu?
Não seja idiota.
-O que foi?
-Mostra a camisinha.
Não.
Cadê a porra, Adam?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ULTRA-HIDRATANTE
Opa!
Aqui não é o banheiro.
Sinto muito, eu estava...
Dormindo com a minha mãe?
Correto.
Que constrangedor... Sou o Dan, e você...
Sou o Otis.
Não se preocupe, sou canhoto.
Fica à esquerda.
-Bom dia, querido.
-Bom dia.
-Quer café?
-Já bebi.
Torradas?
Talvez.
Tenho clientes daqui a pouco.
Otis, esse é o...
-Já conheço.
-Café?
-Sim, por favor.
Qual a sua idade, Dan?
Idade? Tenho 32 anos.
Está tendo algum tipo
de crise precoce da meia-idade?
-Otis...
-Mãe, ele tem uma moto.
Podemos dar uma volta, se quiser.
Não, obrigado.
Tem complexo de Édipo?
Se eu quero transar com a minha mãe?
-Não, não curto isso.
-Ignore. Ele está te provocando.
Otis, é perfeitamente normal
um homem mais jovem
se sentir sexualmente atraído
por uma mulher madura.
Na verdade,
ao estigmatizar a escolha dele,
você perpetua uma concepção doentia
de masculinidade na meia-idade.
Sempre digo:
"Jamais namore uma psicóloga."
Terapeuta sexual
e de relacionamentos, obrigada.
É para mim.
Acho que devo ir também.
Certo.
Obrigado por tudo, mãe.
Jean. Com certeza, Jean.
-Espero te ver de novo, cara.
-Sim.
Improvável.
O novo namorado da sua mãe é uma delícia.
Sim.
Minha mãe não namora.
São esses que transam
fantasiados de bicho?
Não, ele queria usar cintaralho.
Ela não curte.
Problema clássico de dinâmica de poder.
Queria que minha mãe fosse
uma guru do sexo.
Acredite em mim, não iria querer.
Andry,
como está indo com o seu pênis?
-Não estou odiando.
-Fantástico.
Certo, vamos continuar.
Então, você fez?
Não me diga que não conseguiu de novo.
-Você nem tentou.
-Já desisti.
É demais. Não quero falar sobre isso.
Qual o problema, exatamente?
Não consegue nem ter uma ereção?
Claro que consigo. Não sou um eunuco.
Certo? Eu só espero elas passarem.
Não gosto da sensação.
Podemos parar com isso, por favor?
Sem ofensas, mas isso é muito estranho.
Muito estranho!
Meu Deus, os Intocáveis têm um carro.
Quando achamos que não poderiam ser
mais incríveis, eles ficam motorizados.
Anwar andou malhando. Está supersarado.
Só porque ele é o único gay do nosso ano,
-não significa que deve gostar dele.
-Correção, o único gay que a gente saiba.
Pode ser qualquer um.
O que está olhando, pervertido?
Ouviu isso?
Ele falou comigo, com palavras.
-Ele te chamou de pervertido.
-Será um ótimo ano.
Posso sentir!
-É o Tom Baker?
-Sim.
Capitão do clube de RPG.
Atingiu a maturidade sexual.
Estou falando, cara,
todos transaram no verão.
-Todos menos você.
-E você.
Com licença, bati duas punhetas e meia
pro cara que conheci no resort.
E meia?
Fomos interrompidos.
Maldito karaokê surpresa...
Ainda assim não é um pegador.
Pelo menos consigo tocar
no meu próprio pênis.
Estou preocupado com você, cara.
Olhe ao redor.
Todos estão pensando em transar,
prestes a transar,
ou transando.
E você nem consegue bater uma.
-Tenho muito tempo.
-Não sei, cara.
Tudo está mudando bem rápido por aqui.
Até os peitos da Maeve Wiley cresceram,
o que achei que era impossível.
Parecem iguais para mim.
Ouvi dizer que ela mordeu o saco
do Simon Furthassle.
-E ficou murcho, como um abacate velho.
-Acho que é mentira.
Ouvi que ela chupou 12 caras
em dez minutos.
Com certeza é mentira.
-Que vadia...
-Cabelo oleoso...
-Não tem grana pra xampu.
-Ou desodorante.
Eu avisei.
Ela é basicamente uma ninfomaníaca.
Esta é uma nova fronteira,
meu amigo sexualmente reprimido.
Nossa chance de progredirmos
na cadeia alimentar.
Nós vamos passar
de pobres lagartas
a incríveis baleias assassinas.
Precisamos mesmo?
Prepare-se para os dois melhores anos
das nossas vidas.
COLÉGIO MOORDALE
Sinto muito.
Obrigado, Eric,
pela execução do hino do colégio.
Foi...
satisfatória.
Algumas coisas antes de começar.
O banheiro atrás do ginásio
está cheio de amianto,
então, por favor, fiquem longe.
Correr nos corredores não é recomendado...
-Falei pra não tocar.
-Queria impressionar a banda.
Falei com a mãe dele,
e ele se recuperou das lesões corporais.
VOCÊ É UMA BOSTA!
ATENCIOSAMENTE, A BANDA DE SWING
Mas o trauma persiste.
Uma lição para todos nós.
Seguindo em frente...
É meu prazer apresentar a vocês
o nosso novo líder estudantil.
Jackson Marchetti.
Vamos dominar geral.
Oi, Adam.
-Teve um bom verão?
-Calado, Trombodurista.
Passa o que tem aí.
-O que tem na mochila?
-Meu almoço.
Você sabe, porque sempre o come.
-Acho que esqueceu de algo.
-É só um estojo.
Não ligo pro seu estojo.
-O chocolate.
-Qual é, cara!
O meu chocolate não.
Me dá o chocolate.
Ou quebro a sua cara.
Certo.
Até amanhã.
Biscoito de bosta.
-Você é idiota?
-Não sou.
Foi uma pergunta retórica.
-Não toque em nada.
-Só quero ajudar.
-Não.
-Pessoal!
Não podem correr aqui.
Foi minha culpa.
Vaza, floquinho de neve.
Belos peitos, Wiley.
-Vai me dar uma advertência?
-Vou deixar passar, desta vez.
Sou eternamente grata pela sua bondade.
Na verdade, pensando bem...
Os líderes atingem o ápice cedo demais.
Eu tomaria cuidado.
Claro.
Eu falei: "Belos peitos, Wiley."
Repete isso.
Belos...
Você meio que mereceu, cara.
ME ENCONTRE DEPOIS DA AULA
COMO GOSTAIS
Sentem-se.
Sentem-se. Obrigada.
Vamos mergulhar de cabeça
no mundo romântico do bardo imortal,
Shakespeare, é claro.
O primeiro trabalho do ano será sobre...
Como Gostais.
A história se passa
na floresta fictícia de Arden.
Que bom que se juntou a nós, Adam.
Faremos apresentações sobre a relação
de Shakespeare com o amor e o disfarce.
A pessoa ao seu lado
será o seu parceiro no projeto.
Se observarem os papéis,
vocês abordarão
todos os pontos principais
e discutirão em dupla...
Por favor, ouçam, tudo bem?
Ouvir é primordial,
e as instruções do trabalho,
examinem os jeitos que Rosalind
testou o amor de Orlando por ela,
-no quarto ato...
-Quem é você?
Sou o Otis.
-Acho que seremos parceiros.
-Você é novo?
Não. Estudo aqui desde o primeiro ano.
Fizemos Química juntos,
no semestre passado.
Você pôs fogo na minha mesa.
Enfim...
Talvez possamos nos reunir mais tarde.
A biblioteca fica aberta...
Não fico depois da aula, novato.
Onde você mora?
Rua Ashford, 43.
Estarei lá às 18h.
Se tiverem dúvidas, por favor, perguntem.
O que quero que façam juntos,
rapidamente, é um mapa mental.
-E...
-Chato.
O quê? Com licença, isso é chato?
Certo...
Contou ao Adam onde você mora.
Ele perguntou.
Cara, a sua mãe tem um monte
de itens sexuais bizarros.
Fico de boa com isso, óbvio,
mas se aquele cara vir um Kama Sutra,
ele vai destruir a sua vida.
-Ela não estará em casa.
-É melhor mesmo.
Ele ainda me chama de Trombodurista.
Já faz quatro anos.
Quatro anos.
Você teve uma ereção no palco,
na frente do colégio inteiro.
Foi uma semi-ereção.
Esse apelido nem faz sentido.
Eu toco trompa.
Que ignorante!
Ele ficará na minha casa por uma hora,
no máximo. Dará tudo certo.
Acha que o cérebro dele é pequeno
porque o pau é grande?
-É um boato.
-Não é.
Um amigo de um amigo viu uma vez.
Disse que é do tamanho de duas latinhas.
Uma em cima da outra.
De comprimento e diâmetro.
-Não tem amigos além de mim.
-Não por muito tempo.
Porque o Adam vai te matar
na tua própria casa.
Acha que aqui tem mesmo amianto?
Não sei.
Acho que há maneiras piores de morrer.
Com certeza.
Minha tia foi comida por vespas.
O quê? Foi picada até a morte?
Não.
Ela foi comida.
Sobrou uma! Ganhei.
Não ganhou, não. Precisa ficar sem cartas.
-Perdeu, sinto muito.
-Ainda não entendi esse jogo.
Devolva.
Obrigada.
-Como vai com o pintudo?
-Ele não consegue gozar.
Outro dia, estávamos transando,
e eu estava empolgada, e, você sabe...
-Chegou lá.
-Sim.
Mas ele, tipo...
-Teve ejaculação precoce.
-Quem me dera!
Ele fingiu.
Tem certeza?
Não sei onde estou errando.
Talvez ele estivesse nervoso.
Ruby e Olivia acham que devo terminar.
Dizem que está prejudicando
o meu status social, mas...
Ele é muito gentil
quando ninguém está por perto.
Não sei por que dá ouvidos
a essas idiotas.
Se gosta dele, faça o que quiser.
Droga...
Estão me procurando.
-Obrigada pelo jogo.
-De nada.
E pela conversa.
-E...
-Relaxa, você nunca esteve aqui.
Tchauzinho.
Até mais, Pat.
Oi.
-Onde estava?
-Lugar nenhum.
Fui ao banheiro.
Pensamos que estava transando
com seu namorado pintudo.
Sabe que ele é um delinquente, não é?
Eca! Isso é presunto?
Somos veganos agora, lembra?
-Certo, esqueci.
-Andou fumando de novo?
-Não.
-Bom.
Porque fumar não é vegano.
Meu presunto.
Está com o dinheiro?
Está me zoando?
É pegar ou largar.
-Se disser a alguém, mutilo você.
-É melhor ser nota dez.
MAEVE WILEY "MORDI" PAU
MAEVE WILEY MORDE PAU
KAMA SUTRA ILUSTRADO
-Chegou na hora.
-Quanto tempo vai demorar, novato?
Já estou entediado.
Tem Nescau?
Só banana.
Quer ficar chapado?
Não, obrigado.
-Por que tem uma boceta na parede?
-Quê? Onde? Isso é...
É só uma orquídea.
Minha mãe adora...
a flora e a fauna.
Aqui dentro não, sinto muito.
Só estamos trabalhando
há meia hora, então...
Sim, é melhor você continuar.
Rolando o testículo nos...
Tem um saco na TV.
Desculpe, eu...
Esqueci de tirar o meu DVD. É um...
-É meu pornô.
-Das antigas.
Devia acessar o PornHub.
Tem muita coisa lá.
Pode ver um demônio
transando com um cavalo.
-Preciso mijar.
-Andar de cima, à direita.
DRA. JEAN MILBURN, PHD
TERAPEUTA LICENCIADA
CONVERSAS ÍNTIMAS - ESTADO DA VULVA
ORGASMOS MÚLTIPLOS MASCULINOS
Novato!
Adam?
Estou aqui!
Adam!
Porra!
-Você tem uma sala do sexo.
-Não.
Não, não é. Eu...
Posso explicar.
É o escritório da minha mãe.
-Ela é terapeuta sexual.
-Não sei o que é isso.
Ajuda pessoas com problemas sexuais.
-É uma prostituta.
-Não.
Tipo uma cafetina.
Não, é como uma psicóloga.
Mas em vez de falar
de doenças mentais, ela fala de sexo.
A vida sexual das pessoas.
Ela ajuda as pessoas a transarem melhor.
Sim, basicamente.
Olha...
Pode não contar isso pra ninguém,
por favor?
Otis, querido, cheguei!
Nossa, essa é da forte!
É potente.
Já estou com fome.
Hora do lanche.
A sua mãe é legal.
Por que você não é legal?
E ela é gostosa. Por que não me contou?
Porque ela é minha mãe.
-Sério, você é adotado?
-Não.
-Então por que é tão merda?
-Adam?
Sim?
Você fuma todos os dias?
Sim. Quase todos, senhora...
Pode me chamar de Jean.
Há pesquisas interessantes com cannabis.
Estão começando a descobrir
os benefícios dela.
É? Tipo...
Como deixa tudo mais engraçado?
Tipo a sua cara.
Sempre tão séria,
feito um atlas.
No entanto,
ela foi ligada à impotência precoce.
Nada conclusivo ainda.
-Mas deve ter cuidado com o quanto fuma.
-Mãe!
Só toquei no assunto
porque tenho vários clientes
que fumavam muito na sua idade,
e agora têm problemas
com desempenho sexual.
-Desempenho sexual?
-Problemas para terminar.
Ejaculação.
Gozo, porra.
Leitinho.
Mãe, pelo amor de Deus!
Não tenho problema com isso.
Por que acha que tenho?
Não falei que tinha.
-Mas se quiser conversar...
-Certo, já vou indo.
Vou embora.
Certo, Adam.
-Foi um prazer!
-Mãe!
Volte mais vezes.
Adam! Espera, Adam.
Você e a sua mãe são esquisitos.
Espero não ter tocado num ponto fraco.
O seu amigo é muito sensível.
Minha boca está superseca.
Mãe, quantas vezes já falei
que não pode sair fazendo terapia
em desconhecidos?
A sua geração é muito sensível.
Informação é essencial.
Não, é zoada!
Certo.
Acalme-se, respire.
Vamos...
deixar a energia negativa se dissipar.
Desculpe por ter gritado.
E me desculpe se irritei o seu amigo.
Vamos.
Querido...
Notei que anda fingindo se masturbar.
E queria saber se gostaria
de conversar sobre isso.
Foi o hidratante que te denunciou.
E a revista.
Foi demais.
Enfim, quero que saiba
que pode falar de qualquer coisa comigo.
Sem julgamentos.
Este é um lugar seguro.
Não é um lugar seguro, mãe.
Precisa parar de analisar tudo que faço.
Pararei, quando você parar de criar
situações performáticas
que claramente quer que eu observe.
Certo.
Vou pro meu quarto,
porque estou bravo e preciso de espaço.
Certo.
Conversaremos quando estiver pronto.
Está alto demais!
ERIC:
AINDA ESTÁ VIVO?
"PÃO DE AVEIA":
SIM, MAS AMANHÃ ESTAREI MORTO!
Eric, venha ajudar a sua mãe.
Já vou!
Você toma... sabe?
Sim. Eu falaria se não tomasse.
-Quer carona pra casa?
-Não.
-Onde você mora?
-Não precisa.
-Qual é, deixa eu te levar.
-Só estamos transando, Jackson.
Não precisamos saber o CEP um do outro.
Nos vemos no colégio.
Adam?
Chegou cinco minutos após o horário.
Desculpe, pai.
-Perdi noção do tempo.
-Que não aconteça de novo.
Conhece as regras.
Pode pegar de volta amanhã.
-Oi, amor.
-Porra!
Como você entrou?
Precisa ir.
Suas mãos estão meio secas.
Não consegue nem ficar duro?
-Sou tão ruim assim?
-Sim.
Não! Quis dizer não. Eu me confundi.
Nem sei por que ainda tento.
Saia pela janela.
Tchau, Sra. Groff.
Boa noite, Diretor Groff.
Qual é o seu problema?
Adam, venha aqui agora!
Sua mãe falou sobre ejaculação com o Adam?
Ela usou a palavra "leitinho".
É pior do que imaginei.
Quero dizer, está tudo bem.
Ele estava chapado,
provavelmente já esqueceu.
Merda...
Olha por onde anda, bicha.
Adam, sabia que homofobia
é coisa dos anos 2000?
Total fora de moda.
-Obrigado, Anwar.
-Não sou seu amigo.
Viu? Falei que ele ia esquecer.
ADAM: ME ENCONTRE EM 15 MINUTOS
TENHO UMA SURPRESA ENORME PRA VOCÊ.
AIMEE:
TENHO UM TRABALHO.
ALIÁS, CAI FORA!
Ótimo, é você.
Já entendi. Você é malvada.
Certo, então...
O que seria a aula de Biologia,
agora é uma aula de Educação Sexual
de emergência.
Aparentemente, há um surto de chato.
O Sr. Groff achou
que seria bom relembrá-los.
Que sorte a minha, hein?
Brincadeira.
Isso vai ser muito constrangedor.
Trabalharão em duplas,
precisarão dos papéis.
Duas camisinhas,
um pau e bolas de plástico.
Jesus Cristo!
Qual o próximo?
ANATOMIA / MÓDULO 4B
ÓRGÃOS GENITAIS FEMININOS
Isso não é o hímen.
Acho que sei onde ele fica, mas obrigada.
Bem, você está errada.
O que é, então?
Essas são as glândulas parauretrais.
A próstata feminina.
E o hímen?
HÍMEN
Hímen.
Conversamos depois.
Certo.
Guardem os celulares, por favor.
Pessoal!
O que foi?
Nada.
A MÃE DO OTIS MILBURN FODE LEGUMES!
Sinta-se livre para estimulá-lo
com os dedos, em movimentos circulares.
Conforme ele se aproxima do orgasmo,
pode ir mais rápido.
Você o sentirá latejando na sua mão,
como um vulcão entrando em erupção.
Veja só.
Aqui vamos nós.
Estou sentindo, está latejando.
Desligue isso.
Latejando...
É fantástico.
E então ele goza.
Vá ver se ele está bem.
Certo, obrigado, pessoal.
Chega de drama por hoje.
Quer um?
Era mesmo a sua mãe?
Podia ter sido pior.
Podia ser um pênis de verdade.
Céus, acho que vou morrer agora...
Relaxa.
Falando como pária da sociedade
de Moordale, você sobreviverá.
Jesus!
Merda!
Nossa!
-Saiam!
-Certo.
Não, espera! Não vá.
Me ajuda.
Sei que foi você
que espalhou aquele vídeo.
-E daí?
-E daí que não vou te ajudar.
Por favor, parece que vai explodir.
-Não de um jeito bom.
-Não é problema meu.
Não, espera!
Por favor, não vá.
-Vamos chamar a enfermeira?
-Não podem contar pra ninguém.
-E se ele morrer?
-Morrer?
Adam...
O que você tomou?
-Viagra.
-Quantos?
Imagine que aqui
são as quatro paredes da confiança.
Pode falar qualquer coisa.
Não há julgamento.
Três Viagras.
-Jesus...
-Disse que não me julgariam.
-Foi mal.
-Três é ruim?
A reação dela fez parecer que sim.
Estou tonto, e sinto gosto de camarão.
-Claro, tem um tronco no meio das pernas.
-Mandei parar de olhar!
Desculpa, parece uma perna.
E agora?
Esperamos.
-Como está?
-Ainda duro, ainda...
irritado.
-Onde conseguiu o Viagra?
-Não é da sua conta.
Não me diga que pegou do seu pai.
Não peguei.
Por que tomou?
Não sei.
Deve dar barato. Devia provar,
em vez de ser um estraga-prazeres.
Tem problemas com o pau.
-Por que acha isso, Wiley?
-Garotas falam, idiota.
Aimee disse que você não goza.
É muita pressão.
-O quê?
-Todos sabem que meu pau é enorme.
-Então queria aumentá-lo?
-Não.
Só queria deixá-lo duro.
-E por que acha que não conseguia?
-Não sei.
Não consigo relaxar quando transo.
E se eu for ruim?
Talvez esteja fazendo errado.
Talvez ela saiba que faço errado.
E se meu pai entrar quando eu for gozar,
e eu não conseguir parar?
E ele vir minha cara de gozo. E se...
Certo, já entendemos.
Bem.
Parece que você está sofrendo
de ansiedade de desempenho.
Talvez a lenda acerca do tamanho
do seu pênis não ajude.
Interessante ter mencionado o seu pai.
-Como ser filho do diretor te afeta?
-É uma merda, obviamente.
Continue.
Todos me observam o tempo todo.
"Lá vai o Adam Groff, filho do diretor.
Ele tem um pau gigante de elefante."
Eu tenho sentimentos.
Acho que...
queria ser um garoto normal.
Com um pau normal.
E um pai normal.
Eu acho...
que você precisa controlar o seu destino,
e não o deixar controlar você.
Sim, você tem um membro grande.
E sim, tem muita visibilidade aqui,
por causa do seu pai.
Mas essas coisas não vão mudar.
Mas o seu futuro pode.
Isso faz sentido?
Não.
Não importa o que os alunos pensam.
Você é quem você é.
Não deixe ninguém tirar isso de você.
Então todos estão errados,
e eu sou...
incrível.
Tenha orgulho do seu pênis,
e das suas origens.
Porque eles não vão mudar.
Use o que tem à sua disposição.
Está amolecendo, novato.
Graças a Deus.
Não vão contar isso pra ninguém, não é?
Disse aquelas coisas
das paredes da confiança.
Não contaremos.
Se deixar o meu amigo em paz, o Eric.
-Para sempre.
-O Trombodurista?
A escolha é sua.
Certo.
Acho que deve desculpas ao Otis.
Desculpa por espalhar o vídeo,
mas a sua mãe me afetou, novato.
Ela é tipo...
uma bruxa sensual.
Isso foi incomum.
Até mais, Otis.
Acham que o Diretor Groff
também é bem-dotado?
Iogurte é vegano, certo?
Atenção, por favor.
Tenho algo a dizer.
Meu nome é Adam Groff.
O Diretor Groff é o meu pai.
O que é estranho,
porque sou uma droga no colégio.
E este...
Este é o meu pau.
Não.
Sim, é grande.
Mas eu pesquisei e, na verdade,
é só um pouco acima da média mundial,
dos homens adultos.
Então, sim,
este sou eu.
E este é o meu pau.
Precisa terminar com ele.
Preciso mesmo.
Preciso te contar uma coisa.
Estou controlando o meu destino.
Controlei.
Bem-vindo de volta, amigo.
Senti sua falta.
Sobre o que queria conversar?
Precisamos terminar.
-Acabamos de transar.
-Sim.
Queria transar uma última vez.
De recordação.
Não estou entendendo.
Achei que era eu.
Mas, com certeza, é você.
-O quê?
-Tudo.
Tudo entre nós é errado.
Sinto muito.
Mas acabou.
Adam Groff,
para a sala do diretor, por favor.
DIRETOR
Obrigado por virem.
Você tem ideia do que fez?
Vários pais ameaçaram
tirar os filhos do colégio.
Iam nos processar por assédio,
se eu não tivesse interferido.
Detenção até o fim do semestre.
-O quê? Pai...
-Você me ouviu.
Saia.
Não consigo nem olhar para você.
Terminei com o Adam.
-Não conseguiu gozar?
-Conseguiu, sim.
No nosso sexo de despedida.
Mas o colégio já é difícil demais
sem namorar um exibicionista.
Preciso encontrar alguém
socialmente aceitável.
Espera, ele gozou?
Sim. Foi como se algo tivesse encaixado
na cabeça dele.
Bum!
Vou gozar.
-Eu também.
-Por favor, não para.
Certo, ótimo.
Isso!
Não para!
Desculpe.
Aqui não é o banheiro.
Não, não é o banheiro.
Sou o Harry, a propósito.
-Mãe.
-Sim, querido?
Não consigo me masturbar.
Querido, fico feliz que...
Não quero falar disso.
Vou lidar sozinho.
Obrigada por me contar.
Acho melhor eu também ir.
É melhor mesmo.
Só mais 376 dias de Ensino Médio.
Não era para serem
os dois melhores anos das nossas vidas?
Ao menos fez o Adam me deixar em paz.
Muito obrigado, cara.
-E o acordo?
-Seu conselho não prestou.
Minha namorada terminou comigo.
Todos têm uma foto
do meu lindo pau enorme.
O acordo já era.
Até mais,
Trombodurista.
Viu? Por isso sempre usamos capacete.
Maeve Wiley está vindo direto pra cá.
Está andando na nossa direção,
com alguma intenção.
Otis.
-Ela chegou.
-Belo capacete.
Segurança em primeiro lugar.
Podemos conversar?
Você quer que eu saia?
Quero.
Nossa...
Então vou...
embora.  Shalom.
Sobre o que quer conversar?
Está vendo aquelas duas?
A da direita nunca teve
um relacionamento lésbico.
Ela tem pavor da vagina da namorada.
Aquela ali?
Ela acredita que tocar no clitóris
pode fazê-lo cair.
Ela se odeia.
Mas não consegue parar de se tocar.
E eles?
Ele com certeza está passando chato
pra todo mundo.
Aonde quer chegar?
Os alunos precisam de você, Otis.
E nós precisamos da grana.
Ainda não defini os detalhes,
mas sou boa com números.
Lido com as questões burocráticas,
e você faz terapia.
Cobramos cada sessão, e dividimos a grana.
-Terapia?
-Sim, terapia sexual.
Você tem um dom.
Seria irresponsável desperdiçá-lo.
Veja como ajudou o Adam.
Mas não ajudei. Ele me odeia agora.
Ele gozou, Otis.
As suas palavras o fizeram gozar.
Mais ou menos.
Não tenho o dia todo. Está dentro ou fora?
Certo, tudo bem. Esquece.
Maeve! Espera!
Estou dentro.
Legendas: Carolina Fontenele