Se passa numa
Austrália futurista,
onde nada faz sentido. As
primeiras palavras da Tank Girl
- foram "pênis de couve-flor".
- Não entendi.
Não é para entender, é surreal.
Que bom que estamos bem agora.
Que barulho é esse?
É o meu coração.
Posso te beijar?
Me beija com vontade.
O que foi?
Cadê o Otis?
Acho que o matei.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Vira.
Oi, pai.
Ei! Belo chapéu.
Bom dia, Jeanie.
Certo, vamos partir, garoto.
Certo.
Então, cadê o seu amigo?
Já devia ter chegado.
- Sabe, chegar no horário...
- É atrasar.
- Certo.
- Oi!
- Oi, cara.
- Foi mal, me enrolei com a mala.
- Tudo bem.
- Oi, Jean.
- Oi, Eric.
- Que roupa é essa?
Que roupa é essa, mano?
Por que trouxe um
carregador de notebook?
- Vamos pra um acampamento, né?
- Não, vamos pra floresta.
Vamos fazer
caminhada, eu avisei.
Então eu não devia
ter usado alpargatas?
Eric, você entrará na
floresta como menino
e sairá como um homem da
natureza. Anote minhas palavras.
- Vamos nessa!
- Vamos lá.
- Vai cuidar deles, não vai?
- Relaxa, Jeanie.
Ele está perfeitamente
seguro comigo.
Confie em mim.
Agora, pé na tábua.
Vamos ouvir música?
- Sim.
- Sim?
Vamos, DJ Remi na parada.
O que manda?
Que tal essa?
Demais.
DESCULPA, ME SINTO UMA IDIOTA.
- Contou pra Maeve que não pode mais vê-la?
- Ola não vai falar comigo até eu contar.
- Não quero magoá-la.
- Quem é Maeve?
- Ninguém.
- Bem, é...
Ela é uma amiga.
Pronto? Dá as bochechas de novo.
Assim.
Faz em mim.
Adoro transformações.
- Quer que eu pinte suas unhas?
- Não, valeu.
Olha o que eu comprei.
É para o Jonathan.
Para agradecer pelos serviços de
babá que ainda não pedi à Cynthia.
- Ela vai me amar.
- Isso é manipulação emocional.
Eu sei. Sou um gênio do mal.
Faz assim.
Tenho uma reunião do NA hoje, e é
uma sessão para amigos e família.
- Muito bem.
- Esperava que você fosse.
Tenho que estudar.
Vá, por favor. Quero que
veja como estou indo bem.
Além disso,
tem biscoitos de graça.
De que tipo?
De creme.
- Olá.
- Oi, sou a Viv.
Tutora do Jackson.
- Bela casa.
- Olá.
- Oi.
- Vão estudar no fim de semana?
Quanta dedicação.
- Vamos ensaiar as falas dele para...
- Shakespeare.
Viv vai me ajudar com a minha
redação sobre Shakespeare.
Pois é. Legal.
Vamos estudar agora.
- Legal.
- Já se conheceram, né?
- Sim.
- Ela é legal. É muito inteligente.
O que foi isso?
É que ainda não contei sobre a
peça. Minha mãe não entenderia.
Enfim, fale sobre o Dex.
- O que seus amigos acham dele?
- Não tenho tempo para amigos,
mas vou poder ser mais social
na universidade.
Sabe que um namorado
é como um amigo, né?
Sim, mas Dex também é ocupado. Nossos
horários são muito compatíveis.
Certo. Fala sobre ele.
Ele é o 34o jogador de cubo
mágico mais rápido do mundo.
Ele gosta de Doritos
sabor churrasco.
Ele morde o lábio inferior
quando pensa em algo difícil.
E ele falou comigo exatamente 26 vezes,
usando um total de 556 palavras.
Certo. Eu quis dizer... O que ele
gosta de fazer no tempo livre?
Ele trabalha no Pegasus Hobbies e
Jogos aos fins de semana. Por quê?
JÁ ESTOU CHEGANDO!!!
Então, segundo o guia
do Campista Contente,
precisamos achar um lugar
perto de uma fonte de água.
Otis, cara,
precisa guardar esse guia.
Temos toda a informação de
que precisamos bem aqui.
- Acampa muito nos Estados Unidos, Remi?
- Sim, o tempo todo.
Minha esposa Delilah e eu
tiramos nossos filhos da cidade
o máximo possível.
- É um rouxinol.
- Onde?
Sim.
Bem ali. Está vendo?
- É muito raro.
- Nossa. Cara, é muito lindo.
- Sim.
Acho que é...
um corvo.
Bem, aqui parece um bom lugar
para acampar.
Boas linhas de Ley, sabe.
Toma.
Dá um gole nessa belezinha.
Vai te manter aquecido.
Acho que não devemos beber
enquanto caminhamos, pai.
É burrice.
Ele é sempre assim?
Tenta relaxar, Otis.
- Tenta relaxar, cara.
- Estou relaxado, cala a boca.
Acho que devemos fazer
nossa primeira caminhada...
agora mesmo.
É melhor montarmos
as barracas primeiro.
Não, acho que é hora de nos conectarmos
com o nosso homem selvagem interior.
- Está comigo, Eric?
- Sim.
- Sim?
Bom rapaz.
Acho que devemos ficar bêbados
com o seu pai.
Sente o cheiro do alho
selvagem, Eric?
Sim, Remi! Estou sentindo!
Bom rapaz!
Jakob!
Oi. A porta estava aberta.
Estou montando uma
prateleira nova.
Vou ministrar uma oficina...
Vou ministrar uma oficina sobre
vaginas daqui a pouco, e eu...
Será que dá pra
não fazer barulho?
Sim, claro.
Vou usar meu silenciador.
Essa é minha imitação
do James Bond.
Juro que não vou demorar.
Está pronta?
Mais pronta do que nunca.
Certo.
Ele está olhando pra gente.
Finja que eu disse
algo muito engraçado.
Exagerou. Pega leve.
Ele está vindo.
Lembra o que eu disse?
Fica de boa,
relaxa e seja confiante.
- Bev.
- Oi.
Sério, não se preocupa, Bev.
Tudo bem. Acontece direto.
Você a chama de Bev,
mas o nome dela é Viv.
Viv.
Sinto muito. Eu sabia,
é que sou péssimo com nomes.
- Não sabia que vocês eram...
- Amigos. Somos só amigos.
Que fazem sexo casual, às vezes.
Sei. Certo. Bem...
Em que posso ajudar, Viv?
War of the Ring.
Adoro esse jogo,
mas acabamos de vender o último.
- Droga.
- Quer saber?
Talvez eu possa
anotar seu número
e daí te aviso
quando ele voltar.
Pode ser.
Meu número.
Nunca vou esquecer as expressões
nos rostos deles.
Me encarando.
O homem que devia
ser o pai deles...
cagando num saco
no meio da loja de brinquedos.
Esse é o meu maior
arrependimento.
Bem, obrigado por
compartilhar, Nathan.
Foi muito comovente.
Eu gostaria de falar.
- Sou a Erin, e sou viciada.
- Oi, Erin.
Estou limpa há 13 meses.
E todo dia é uma luta.
A minha filha, Maeve, veio hoje.
Ela está com muita raiva de mim,
mas entendo a raiva dela.
E quero que ela saiba que pode me culpar,
pois boa parte da dor dela é culpa minha.
Mas também quero que ela saiba que
a vida não foi fácil para mim.
Acabei me metendo
em muitas situações ruins,
mas estava fazendo o melhor que podia com
as ferramentas que eu tinha na época.
Maeve...
jamais me perdoarei por
abandonar você e o seu irmão.
E espero
que você consiga me perdoar.
Você é inacreditável.
- O que foi?
- O foco é sempre você, né, Erin?
Não estava pedindo perdão,
e sim dando mais uma desculpa.
Você não acaba em situações
ruins. Faz más escolhas.
Ei, brutamontes.
O que está fazendo aqui?
Ah, minha nossa.
- Pode me ajudar, por favor?
- Por que eu faria isso, trouxa?
Qual é, foi bem engraçado.
Você não ri muito, né?
Está sempre tão séria.
Esse é o seu jeitinho?
- Pra que serve isso?
- Venha dar uma olhada, se quiser.
Não estou interessada.
Só que está, sim.
Não estou.
Talvez seja mais fácil
se você carregar para mim.
Meu irmão e eu damos essa aula
uma vez por semana.
- Onde vocês aprenderam a dançar?
- Sabe, por aí.
Aconteceu no exército,
segunda viagem ao Afeganistão.
Meu tanque foi atacado
por um bando de cães selvagens.
- Tenho sorte de estar vivo.
- Eu não perguntei.
Mas você queria muito.
Não sinto pena de você.
- Preciso de um parceiro.
- Perfeito.
Jerry, conheça a Maeve.
Não, eu não sei dançar.
Certo.
Mãos acima dos quadris, Jerry.
Não estamos mais nos anos 60.
O foco dessa semana
serão os pontos de prazer
dentro da vagina.
O principal ponto de prazer, se
quiserem olhar nos seus folhetos,
é o clitóris,
que pode ser encontrado
no pico dos grandes lábios.
Eis o clitóris.
Na verdade, ele não sai, mas...
Pois não?
Eu estava me perguntando...
Se sua bicicleta está parada
no jardim há seis anos,
deve estar bem
enferrujada, não é?
A bicicleta em questão
é a sua vagina?
Sim.
O que quero saber é:
Se não foi tocada
há muito tempo,
ainda vai sentir alguma coisa?
Posso garantir que o prazer
vaginal não diminui com a idade
ou a falta de contato.
Na verdade,
há muitas maneiras de...
Um minuto, por favor.
Você disse que não ia demorar!
Para!
Mais três parafusos.
Eu não pedi uma porra de prateleira,
pra começo de conversa!
Minha prateleira está ótima.
Suas panelas não cabem.
Minhas panelas...
cabem...
perfeitamente.
Escorredor.
Tira a mão.
Não se trata das
prateleiras, não é?
Você...
está...
por todos os lados.
Suas coisas estão
por toda parte.
E por que você
tem tantas moedas?
Não consigo ficar dois segundos
sozinha com meus pensamentos,
porque lá está você de novo.
E lá e ali.
Estamos num relacionamento.
Eu beijei o Remi.
Viu?
Mais três parafusos.
Ah, merda.
Muito bem, meninas.
Podem pegar os
espelhos, por favor?
Venha me ver depois.
Tenho algo que pode ajudá-la a
montar na sua bicicleta de novo.
Pessoal,
acham que devíamos voltar?
Não, Otis. É sua vez.
- Não quero jogar.
- Tá bom.
Nunca tive que escolher
entre minha namorada e a garota por
quem sou secretamente apaixonado.
Isso é sobre a misteriosa Maeve?
Vamos, Otis.
Se abra com o seu pai.
Somos amigos.
Eu era a fim dela.
Ela não sentia o mesmo,
mas agora ela me disse
que gosta de mim.
E minha namorada
meio que descobriu.
Então,
agora tenho que escolher
entre cortar a Maeve da minha
vida ou perder a minha namorada.
Sim, já estive numa
situação parecida.
É uma decisão difícil,
mas o coração
tem vontade própria.
Foi isso que
aconteceu com a mamãe?
É, e às vezes você...
está com a pessoa errada, Otis.
- É...
- Está tudo bem, pai?
Sim, só estou me...
situando.
Isso está com defeito.
Você tem um mapa?
Quer usar meu celular?
Não, um mapa serve.
Certo.
Por aqui.
Sim, com certeza é por aqui.
Talvez beber tenha
sido uma má ideia.
LOJAS BROWNS
Já teve um sonho estranho?
Ei!
- Estou falando com você.
- Eu não sonho.
- Todos sonham.
- Não, eu fumei muita maconha.
E sonhos eróticos?
- Com outro cara?
- Eu falei que não sonho, tá bom?
Ontem tive um sonho erótico
com uma garota.
Mesmo não tendo
transado, só beijado.
- Não consigo parar de pensar nisso.
- Sonhos não são reais.
Por isso são chamados de sonhos.
Acha que significa algo eu ter
sonhos eróticos com garotas?
Não sei.
Pesquise no Google,
como todo mundo.
Não respondeu à minha pergunta.
Onde aprenderam a dançar?
Bem, moramos com uma
mulher por um tempo,
ex-campeã de dança de salão.
Ela era horrível,
mas tinha ritmo, então...
Como assim, por um tempo?
Famílias adotivas nunca ficam com
os deficientes por muito tempo.
Se fizer cara triste,
eu te atropelo.
Sempre vejo sua mãe
ir e voltar do NA.
Ela parece ser uma figura.
Isso não é da sua conta.
Cynthia disse que ela caiu fora
há alguns anos.
- Viciado é foda.
- Ela está limpa há dois anos.
Já ouvi isso antes.
Você não me conhece,
nem à minha mãe, tá bom?
Achei que íamos ficar íntimos.
De órfão pra órfão.
Achou errado.
Ei, não quis passar dos limites.
Desculpa.
Talvez sua mãe seja diferente.
Quero dizer...
Nada muda se nada mudar, não é?
Você inventou isso?
Não. É a frase que
usam no cartaz deles.
Acho que devia dizer:
"Uma vez viciado,
sempre viciado."
Você é um cretino, sabia?
QUAL É SUA SEXUALIDADE?
Em quem você repara mais?
Homens ou mulheres?
Nos dois.
- Achei que todos reparassem.
- Eu só reparo nas garotas.
Estão por toda parte.
Sou pansexual, aparentemente.
Tipo...
gosta de transar com pães?
Eu conheci um cara
que gostava de enfiar o pau
no tubo de sucção do aspirador.
É normal.
Pansexual significa que você se atrai
pela pessoa, não pelo sexo ou gênero.
Tem a ver com a conexão que tem
com a pessoa,
e não com os genitais dela.
Isso faz sentido, na verdade.
Não faz sentido pra mim.
- Devia ter chegado três horas atrás.
- Sim, eu vim andando.
Estou adorando andar,
ultimamente. É tão evaporante.
- Revigorante?
- Sim. Foi o que eu disse.
Desculpa. Foi sem querer.
Você não quer?
Por que acha isso?
- Fica batendo na minha cabeça.
- Que tal assistirmos a um filme?
Certo.
Tem certeza de
que está tudo bem?
Sinto que anda meio estranha
desde o que aconteceu no ônibus.
- Quer falar sobre isso?
- Estou bem, Steve.
Só estou cansada de andar.
Vá pegar o notebook.
tenha algo para
se ter ciúmes.
- Quando ele mandar mensagem...
- Ele não vai.
Ele com certeza vai
mandar mensagem.
E você com certeza
o fará esperar
ao menos duas horas e meia
por uma resposta.
- Pra que tantos joguinhos?
- Só no começo.
Com o tempo, vão gostar um do
outro por suas personalidades.
Quando foi que gostou de alguém
pela personalidade?
Já gostei.
Eu gostava muito de alguém.
É, aposto que era louco pelo amor da
Maeve Wiley por literatura feminista,
e não pelo tamanho
dos peitos dela.
Por que está na defensiva?
Porque caras como você
nunca notam garotas como eu.
Todas as suas conquistas
parecem artificiais.
É transparente.
Eu gostava muito da Maeve.
Do que gostava tanto assim nela?
É só a sensação, né?
Não consigo explicar.
"O amor não vê com os olhos,
mas com a mente;
Por isso é alado, e
cego, e tão potente."
- Sonhos de uma Noite de Verão.
- Sim.
Andei lendo as outras peças dele. Não
curto muito as fadas, mas ele é legal.
Acho que deve contar à sua mãe
que está na peça.
- Ela vai ficar muito orgulhosa.
- Espera, isso foi um elogio?
Se parar de ser preguiçoso
e decorar suas falas.
Que seja.
Obrigada por hoje.
Tudo bem.
Tchau.
Ei, Viv?
Sim?
Eu te noto, sim.
E vejo uma garota
que deu o número pro Dex.
Até mais.
Duas horas e meia.
Certo.
Pai, estamos perdidos, tá bom?
Não estamos perdidos.
O que o mapa diz?
Diz que é uma
porcaria vagabunda.
Tudo bem admitir que
estamos perdidos.
Não vou admitir nada,
porque não estamos perdidos.
Pessoal!
- Acho que estou vendo nossas coisas.
- Viu só?
Falei que não
estávamos perdidos.
Meu Deus!
Meu chapéu!
Certo,
vamos montar essas barracas.
Elas são automáticas, certo?
Sim, é só tirar do
saco, e daí...
Daí ela abre sozinha.
Tem que puxar a alça.
Pai?
Beleza,
você acha que está ganhando?
Acha? Já passei por coisa
muito pior do que você.
Quantos doutorados você tem?
Sua porcaria desgraçada!
Automática é o caralho!
Por que não vamos a um hotel?
Não vamos pra porra de um hotel!
Oi, dois quartos, por favor...
Janine.
Por que comprou isso?
Só deu vontade.
São caros demais.
Quero o divórcio.
Você tinha razão.
Eu fiz escolhas.
E não posso voltar atrás.
E nada que diga vai me fazer me
sentir pior do que eu já me sinto.
Pode pintar minhas
unhas, por favor?
Não tenho a noite toda, então...
- Por que fica ignorando o Rahim?
- Porque estou com você.
Não quero ser uma dessas pessoas
obcecadas pelo namorado.
Quanta gentileza, Eric,
mas por que o está ignorando?
Ele não te pediu em namoro?
Certo.
Preciso te contar uma coisa.
Mas não pode ficar bravo
por eu não ter contado antes.
Lembra que peguei detenção
com o Adam no último semestre?
Bem...
ele fez um boquete em mim.
E desde que ele voltou,
nós temos passeado de madrugada,
daí quebramos coisas
e depois nos beijamos muito,
e é incrível.
Por que está fazendo essa cara?
Porque ele fez bullying com você por
anos. Eric, ele é uma pessoa horrível.
Mas as pessoas podem mudar.
Se ele mudou, por que faz
você se esconder à noite?
Bem, é romântico.
Algo que você não saberia,
porque está muito ocupado
fingindo gostar da sua namorada,
quando todos sabem
que está apaixonado pela Maeve.
- Retire o que disse.
- Não, retire você.
- E o Rahim?
- Jesus amado.
Ele não tem vergonha
de estar com você.
- Não finja estar do lado do Rahim agora.
- O que quer dizer?
Acho que é disso que se trata. Você
não gosta de ser deixado de lado.
Não, Eric. Isso se trata
de você se odiar tanto
que se apaixonaria por alguém
que te trata feito lixo.
Não me analise, Otis. Você não
sabe qual é a minha realidade.
Certo. Faça o que quiser.
Mas pergunte a si mesmo...
Por que está escondendo isso?
Por que, Delilah? Não desligue!
- Preciso ver o meu pai.
- Sim, nos falamos depois.
Porra.
Sim?
Você está bem, pai?
Sim, a Delilah...
me largou
por outra pessoa.
Droga.
Sinto muito.
Está chateado com isso?
Sim.
É, estou chateado por você.
Sabe,
está tudo bem
se quiser chorar, Otis.
Bem...
- Não, eu tô de boa.
- Sim, sabe, é...
Não tem problema
homens chorarem.
- Eu sei.
- Sim.
Meu Deus.
É...
O que houve?
Vou te beijar.
Por que estamos na escola?
Estamos sempre na escola.
Cadê o Otis?
Não se preocupe.
Ele está com a Maeve.
Você está segura.
Jean falando.
Oi, Jean. É a Delilah.
O Remi está aí?
Ele está com o Otis, Delilah.
Posso ajudar?
Sim,
pode pedir para ele me ligar?
Precisamos marcar uma hora
para ele buscar as coisas dele.
Você estava certa, Jean.
Eu também não consegui mudá-lo.
Sim.
Vou dar o recado.
ESTOU CONFUSO.
ACHO QUE PRECISAMOS CONVERSAR.
Não vá.
Vá.
Bom dia.
A Delilah não te largou
por outra pessoa, não é?
Você traiu de novo.
E veio pra cá porque
não tinha aonde ir.
Rápido! Venham aqui! Otis, Remi!
Vem, cara!
Ainda bem que tem seguro, né?
Você tem seguro, não tem?
Acho que ele não tem seguro.
IMPASSE FINAL
Não!
Adam, pode descer
aqui, por favor?
Vou me divorciar do seu pai.
Quer manga?
Desculpa pelo que
eu falei ontem.
Queria que tivesse me contado.
Achei que você me julgaria.
É, você tinha razão.
Só não quero que se magoe.
Mas se acha que ele mudou,
eu acredito em você.
Não quis dizer
aquilo sobre a Ola.
Se você está feliz,
então eu estou feliz.
Achei que ele tinha vindo
pra me ver dessa vez.
Idiota.
Meu Deus.
Deus é mais.
Deus. Por favor,
nunca mais nos abandone, Jean.
- Como foi?
- Ótimo.
Ótimo. Vimos um rouxinol.
E choveu, e nos perdemos.
Papai lutou com a barraca
como se fosse humana.
E o rouxinol era um corvo.
Sim.
Remi.
Como foi a viagem?
Uma bosta.
DESCULPA, MAEVE,
MAS NÃO POSSO MAIS TE VER
Vou te deixar na sua casa, Eric.
Obrigado, Jean.
NADA MUDA SE NADA MUDAR
DESCULPA, MAEVE,
MAS NÃO POSSO MAIS TE VER
- Oi.
- Oi. Vamos entrar?
Sim.
Delilah ligou.
Sabe que sou viciado em
sexo, Jean.
Vou buscar ajuda dessa vez.
Quero ser um bom pai.
Para quais filhos?
Preciso falar uma coisa.
Talvez eu pegue a sua mão.
Não, espera.
Isso é estranho, desculpa,
Certo. Lá vai.
Eu te amo.
Eu disse que te amo.
Por que está rindo?
Porque...
você não me ama.
E acabei de perceber que,
definitivamente, não amo você.
Acho que nos enganamos.
Acho que devemos ser amigos.
O quê?
Somos tão diferentes, sabe?
Gosto de curtir o momento,
e você é bem ansioso.
Você disse que tinha que pensar,
e que é difícil.
Não devia ser difícil, Otis.
Temos 16 anos.
Está terminando comigo?
Sim.
Estou.
Certo. Na verdade,
por favor, vá embora.
Certo.
Sinto muito, Otis.
Porra.
Rahim.
Então,
decidiu parar de me ignorar?
Desculpa.
Eu precisava pensar
numas coisas.
Isso tudo é novidade pra mim.
Gostaria de ser meu namorado?
Eu perguntei primeiro.
Sim.
Eu gostaria de ser seu
namorado, Rahim.
Merda, tem gente aqui.
Não me importo.
Oi. Eu vou te beijar, tudo bem?
É assim que deve ser.
Tenho que fazer a lição de casa.
Mas você já disse que não me quer
aqui. O que espera que eu faça?
Não é que eu não te queira aqui.
Só quero o divórcio.
Meus alunos são mais
coerentes que você.
- Não precisa ficar na escola.
- Você não me quer aqui, Maureen.
VINTE POEMAS DE AMOR
E UMA CANÇÃO DESESPERADA
Legendas: Carolina Fontenele
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam