Conforme adentrava
a câmara de interrogatório,
Glenoxi sentia seu captor encarando-a.
Sua longa língua sinuosa escorria
de sua boca úmida e rasgada.
Ela observava seu pênis roxo e pulsante,
aproximando-se dela.
Ela sentiu sua cavidade sexual estremecer.
Quase conseguia sentir o gosto
de uma de suas três glândulas mucosas.
Conforme puxava seu falo reluzente
para dentro dela, ela sentiu...
Ela sentiu...
O que devo sentir aqui?
A fantasia é sua.
O que fazemos agora?
O que estou sentindo?
E por que tenho mãos de pênis?
Não sei.
Você usa contraceptivos?
Sim. Camisinha.
Não notei estourar, nem nada.
Camisinhas não são 100% eficazes.
Parece que não.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já considerou outras formas
de contracepção?
Implante, pílula...
Vou pensar.
E quantos parceiros sexuais
você tem atualmente?
Homens ou mulheres.
Só um, no momento. Homem.
E considerou a possibilidade de adoção?
Acha que alguém vai querer
uma grávida de 17 anos?
Não quero adoção.
Certo.
E quem vai te buscar
depois do procedimento?
Ninguém, só eu.
Infelizmente, é um requisito.
E se eu fosse uma assassina em série,
uma eremita, ou órfã?
Ainda precisaria levar alguém?
Sim.
São as regras.
Acha que tenho uma irmã?
Até onde sei, poderia ter.
Moramos juntos há 17 anos, Jeffrey.
Não saberia se eu tivesse uma irmã?
Quando é o meu aniversário?
Vá se foder, Jeffrey!
Isso é violência doméstica.
Esquecer o aniversário de alguém
não é violência doméstica, Cynthia.
Tudo bem, querida?
Sim.
Tchau.
Vá se foder!
IRMÃO IDIOTA
Lamento. O número que discou
está fora da área de serviço.
Não, não...
Tudo bem, querido?
Estou bem, mãe! Tudo normal.
-O que tem hoje?
-Não posso conversar agora, mãe.
Estou perguntando da escola,
não da sua vida pessoal.
Eu sei. Estou atrasado pro colégio.
Mas ainda são 7h15.
Sim, eu tenho clínica do sexo.
Tenho dever de casa.
-Certo, amo você.
-Amo você também, tchau.
Não entre no meu quarto.
Por quê?
Por nada. Está bagunçado.
Vou limpá-lo.
Certo.
Em 31:23, nada mau.
Podemos fazer melhor.
-Pegue pesado hoje, treinador.
-Sempre pego.
-Onde sucesso vem antes de trabalho?
-Só no dicionário.
-Trabalho em equipe...
-É ideal!
Entre lá e trabalhe!
Não é da minha conta.
Bom dia, pessoal.
Como sabem, faremos um evento beneficente
para alunas de Uganda,
para conscientizar sobre...
absorventes.
Absorventes menstruais.
Utensílios femininos.
Produtos de higiene.
E o que faz aqui tão cedo, Maeve?
Saindo na frente, Sr. Groff.
Muito bom.
-Continue, então.
-Eu diria "produtos de higiene", senhor.
Soa mais profissional.
Menos repugnante.
Certo.
Bom.
Obrigado, Maeve.
De nada.
Está atrasado.
-Derrubou algo?
-Não.
Então por que está encarando o chão?
-Não estou.
-Está, sim.
É perturbador.
Tanto faz.
Tem sessões às 7h45, 8h e 8h15.
-Vá rápido.
-Certo.
Quer o histórico dos clientes, ou...
Não, tudo bem.
Certo.
Estou apaixonado pelo Sr. Hendricks,
mas ele não sabe que existo.
Como faço pra ele me notar?
Tem certeza? Quero dizer...
Meus pentelhos estão descontrolados.
Mal cortei e eles já cresceram.
Sou tipo o Wolverine.
E como isso faz você se sentir?
Eu fodi uma melancia,
agora arde quando faço xixi.
Isso é inusitado.
DIRETOR
-Oi.
-Olá.
-Tem horário marcado?
-Não.
Posso ficar aqui um pouco?
Quero que pensem que transei.
Ouça, eu te entendo.
A pressão é difícil,
mas viver com arrependimentos é pior.
Não. Desculpe, mas...
Não preciso de terapia.
Só queria que a Molly Bell me visse aqui,
pra ela achar que eu transei.
Não precisa falar nada.
Certo.
Tudo bem.
Bom dia, Eric.
Bom dia, Jean. Adorei o quimono.
Adorei a sua roupa.
-O que você quer?
-Otis está pronto?
Não, ele já foi.
Tinha um projeto, ou algo do tipo.
Ele não te falou?
Deve ter esquecido.
Que tolinho...
-Certo.
-Pode ser difícil...
quando amigos descobrem novos interesses.
Mas não deve se sentir deixado de lado.
Pode ser uma oportunidade
de descobrir o que é importante para você,
como indivíduo.
Sim.
Tem algum hobby?
Na verdade, não.
Cantava no coral da igreja,
mas percebi que não sei cantar.
-Sei.
-E parei de crer em Deus.
-Então não teve jeito.
-Pois é.
Então...
Legal.
-Tchau, Jean.
-Tchau, Eric.
-Jean Milburn?
-Sim, sou eu.
CONVERSAS ÍNTIMAS
Desgraçado!
E!
Como vai, parceiro?
-Sim.
-O quê? Isso?
Ed Sheeran.
Fale o que quiser dele.
-É um gênio, não é?
-Sim.
Queria falar com você.
A Banda de Swing fará audição hoje.
-Você devia tentar.
-Não é uma boa ideia.
Por que diz isso?
Olha, eu e...
-A Banda de Swing é...
-Descolada.
Sim, nós somos. Mas é preciso tentar.
Tentar faz parte.
Não podem te impedir de tentar.
Podem tentar, eu acho.
Não, sério.
Devia se bandear pra lá.
Perdoe o trocadilho.
Você se encaixaria bem.
-Pense nisso.
-Certo.
AUDIÇÕES
SWINGERS DE MOORDALE
-Até mais.
-Até.
Aimee, o que vai fazer hoje?
Vou fumar com o Kyle. Estamos namorando.
Por quê?
Preciso que alguém me ajude...
Quando está chapada,
sente que o seu cu fica relaxado?
Porque outro dia fumei com o Kyle
e achei que fosse me cagar.
Senti o cocô saindo do meu cu.
-Isso acontece com você?
-Não.
-O que ia dizer?
-O que quer, morde-pau?
Nada. Preciso ir. Tenho paus pra morder.
Maeve!
Está gostosa hoje.
-O que vai fazer mais tarde?
-Por quê?
As eliminatórias são hoje às 17h,
e eu ia perguntar se quer me ver nadar.
Não posso.
-Por que não? Está ocupada?
-Talvez eu esteja.
Talvez eu viva uma vida rica
cheia de aventuras e intrigas.
É possível vivenciar coisas
que você desconhece, Jackson.
Por que não nos vemos mais tarde?
Se não estiver ocupada
com suas aventuras ou intrigas.
Jackson?
Sim?
Boa sorte mais tarde.
Maeve, espere aí.
Preciso falar com você sobre
sua resenha de "Como Gostais".
Uso interessante de aliteração,
e compreensão complexa
da habilidade de Shakespeare
de penetrar na psique masculina, mas...
Mas o quê?
É parecida com a da Simone.
Muito parecida, Maeve.
Talvez sejamos ensinados como robôs.
É uma garota engraçada. Ligeira.
Por que não usa isso nos seus trabalhos?
Acho que não precisa
copiar o trabalho da Simone.
Por favor, não seja expulsa do colégio.
Seria uma perda de tempo para todos.
Você não deveria falar algo motivador?
Brilhe mais.
Por favor, lembrem-se de trazer doces
para as garotas do nono ano.
Estamos arrecadando dinheiro para...
produtos de higiene.
Como todos sabemos...
Bem, alguns mais do que os outros,
essa época especial do mês
é muito normal para mulheres.
Como vai hoje?
Algo muito ruim aconteceu.
Esqueceu de salvar Zelda de novo?
Tive um...
sonho erótico com a Maeve.
Que maravilha!
Sobre os produtos de higiene, sim.
Enfim,
esse pensamento desagradável...
Meu Deus! Conta tudo.
Foi uma enxurrada, ou só melou um pouco?
-Parece errado. Não gosto disso.
-Está tudo bem.
Não está. Meu cérebro a objetificou,
e eu me sinto uma pessoa ruim.
Mas é normal!
Menstruação é algo ótimo.
Na verdade, é bom botar tudo pra fora.
Muito saudável, na verdade, certo?
Porque se...
Senta.
Cara, estou muito orgulhoso de você.
Até mais.
Raio!
Tudo bem, otário?
Maeve, que bom te ver de novo.
Porque te vi hoje de manhã.
No colégio, não nos meus sonhos.
Preciso de um favor.
O que foi?
Preciso que me encontre
depois do colégio, às 18h30.
-É sobre a clínica?
-Não.
Se não puder, tudo bem.
Eu posso.
-Pode?
-Claro.
-Onde?
-Vou te mandar por mensagem.
-Supimpa!
-Até mais.
Supimpa?
-Ela te convidou pra um encontro.
-Não é um encontro.
-É, sim!
-Ela me chamou de otário.
Não se xinga alguém,
e depois chama pra um encontro.
Ela deve saber do meu sonho erótico.
Agora vai me expor como o devasso que sou.
Ela não é médium.
Relaxa. Você melou a cueca,
não é o Hannibal Lecter.
-E se eu for?
-O que aconteceu no sonho?
Ela estava...
As calças dela...
E...
Na verdade, não quero falar.
Certo, e o que tem no número 439
da Rua Trently?
É um prédio com bastante comércio
e um restaurante japonês.
-Por que ela quer que eu coma sushi?
-Peixe cru é afrodisíaco.
-É totalmente um encontro!
-Estou me sentindo estranho.
-Não gosto de não ter controle.
-Você ficará bem.
O que quer que seja, aja casualmente.
Garotas gostam de caras descolados.
Tranquilos.
Mas reconsidere as suas roupas,
caso seja um encontro.
-Não é um encontro.
-É, sim.
Definitivamente...
O que devo usar?
Algo tipo Jon Hamm.
Mas mais de boa.
Certo, um Hamm descolado.
Não sou descolado.
Não pareço nada com o Jon Hamm.
Meu Deus...
Preciso de roupas novas.
Tchau, Hamm descolado.
Isso? Tentarei entrar pra Banda de Swing,
obrigado por perguntar.
Que bom que se importa
com o que acontece na minha vida!
Certo, boa noite.
Boa noite.
SWINGERS DE MOORDALE
Boa tentativa, Eric.
Certo, pessoal?
Sabe,
a Banda de Swing é um coletivo.
Sou só o cara com a batuta.
Então vou deixar a galera decidir
se você entra ou não,
mas lembrem-se de que o Leon tem leucemia.
E precisamos muito de uma trompa.
Então...
O que dizem?
O Eric está na equipe?
Levantem a mão, por favor.
Podem levantar as mãos, por favor?
Pronto.
Está dentro, Eric.
Parabéns, cara.
Senta lá, Sr. Magoo.
Senta, garota.
Saia daqui. Sente-se.
Certo, então...
Posso treinar com você, se quiser.
Pra te botar no ritmo.
Certo.
Ótimo, que tal depois da aula?
Claro.
Legal.
Certo, gente, do começo.
Um, dois, três, quatro. Um!
Sintam!
Foi massa pra caralho!
Nossa!
Chupa!
A FAVOR DA VIDA
Com oito semanas,
o coração do seu bebê já bate.
Com 15 semanas, ele pode ver luz.
Com seis semanas, o bebê pode sentir.
Cala a boca!
A vida começa na concepção.
Aborto é assassinato.
-Deus te ama.
-Queria que Ele tivesse usado camisinha.
Qual o seu problema?
Odeia todas as formas de vida?
Estou bem. Não me toca, por favor.
Merda...
Certo...
São muitos degraus.
Estão bem, garotas?
Tudo bem, querida?
Sim.
Olá.
Se puder me dar o formulário...
Já estive aqui antes.
Certo.
Que inferno...
Eles nos tratam como crianças, não é?
Com esse paternalismo.
Você fala muito, não é?
Não quero conversar.
Como queira, princesa.
Misericórdia!
Com licença. Podemos...
Podemos mudar o canal?
CENTRO DE SAÚDE RACHEL HOPE
Acho que pornô não se encaixa no clima.
Porra...
-Pode não fazer isso, por favor?
-Certo.
Isso!
-Você é boa em quiz?
-Não.
...aconteceu durante o reinado
de qual rei britânico?
Henrique Oitavo.
-Jorge Terceiro.
-Isso.
Vá se foder!
...durante a Segunda Guerra Mundial.
Otis, seu pai está ligando.
Tenho compromisso.
Oi, Remi.
Sinto muito, ele tem um compromisso.
Não, eu queria falar com você, na verdade.
Recebeu os livros?
Recebi.
Pode autografá-los e mandá-los de volta?
Eu pago o frete.
Só preciso deles na turnê.
-Tenho tantas fãs agora...
-Autografo, sim. Tchau.
Não, espere.
Como tem passado?
Andou escrevendo?
Sim.
Na verdade, comecei um livro novo.
Livro novo? Que ótimo!
Qual é sua editora agora?
Porque ouvi por aí
que a antiga te dispensou.
Sabe como é...
Estou dando uma pesquisada,
buscando a que se encaixa melhor.
A ladainha de sempre.
Que bom pra você!
Acho que só fiquei surpreso
que esteja escrevendo de novo, porque...
sempre teve dificuldade para focar
quando estávamos juntos.
Acho que estar solteira
é libertador, Remi.
Tão cruel, Jean...
Tão cruel...
Vamos lá, do que se trata?   Resumidamente.
Sexo.
Meus pacientes.
Chegou um agora.
Muito importante.
Problemas sexuais fascinantes.
Até mais, Remi.
Por favor,
converse com o Otis essa semana.
-Ele fica triste quando não conversam.
-É claro.
Obrigada.
Seu filho de uma...
Desgraçado, canalha de merda...
Sim, estou escrevendo um livro.
Você não é dono das palavras!
Merda!
Desgraçado de merda...
EMISSÕES NOTURNAS EM ADOLESCENTES
DO SEXO MASCULINO
CONVERSAS ÍNTIMAS
REMI E JEAN MILBURN
Toma essa, seu exibido!
Olá, Maeve. Como vai?
Oi.
É legal sair com você fora da escola.
Admiro muito a sua força.
Com licença.
Veio buscar alguém?
Só vim encontrar uma amiga.
Ela vai fazer um aborto?
Não.
Só vamos comer sushi, eu acho.
Sushi é um código doentio
para "matar bebês"?
Acho que não.
Temos alguns panfletos
que talvez te interessem.
-Com seis semanas, o bebê sente.
-Com oito semanas...
Por favor, não faça isso!
Com 15 semanas, o bebê pode ver luz.
Qual romance de Anna Sewell
tem como subtítulo
"A autobiografia de um cavalo"?
Cavalo?
Seabiscuit!
Beleza Negra.
Beleza Negra, sim.
Quem foi o líder do Partido Conservador
de 1975 a 1991...
Sabia que não era só um rostinho bonito.
Oi.
Desculpa, estou procurando...
Maeve, oi.
Oi.
Não sabia se era pra entrar.
Não falou onde eu devia te encontrar.
Por que está numa clínica de aborto?
Falei 18h30.
-Chegar no horário é atrasar.
-Que diabos isso significa?
-Por que está de terno?
-Hamm descolado.
Apenas saia. Agora. Anda.
Certo. Desculpa.
Estou saindo.
Ainda quer que eu espere?
Ela precisa de alguém
para levá-la pra casa.
Ele parece fofo.
-Mas não parece fazer o seu tipo.
-Não faz.
Um conselho, meu anjo.
Se quer ser feliz,
mantenha os fofos por perto.
Não preciso de uma mãe, obrigada.
Certo, Einstein!
Qual romancista e artista ilustrou
sua própria série de romances,
Titus Groan, Gormenghast e Titus Alone?
Qual é, aposto que sabe essa...
Sim, Mervyn Peake.
-Mervyn Peake.
-Sim.
Todas gostaríamos
de silêncio agora, obrigada.
...se passa no México.
Qual o título do terceiro livro...
Ela vai abortar, não vai?
Desgraçados, espero que sejam estuprados!
Que diabos foi isso?
-Você está bem?
-Estou.
-Pegou nos olhos ou na boca?
-Acho que não.
Tenho lencinhos aqui.
-Sua amiga vai queimar no inferno.
-Eu não...
vejo desse jeito,
mas obrigado pelo lencinho.
-Pode me dar um?
-Compre os seus.
-As pessoas não costumam atirar coisas.
-Certo, bem...
Boa sorte com isso. Vou embora agora.
Tem vômito nesse banco.
Pode sentar com a gente, se quiser.
Mas ele...
Somos todos filhos de Deus.
Cale-se, Charlie.
...de Ivanhoé, em 1958...
Quer resolver isso?
Não é justo!
É pra mim.
É pra mim. Desculpa.
Vi dois pombos transando.
Ótimo. Entra.
Eric, quem é a sua amiga?
Esta é a Lily.
Vamos treinar pra Banda de Swing.
-Não pare, não fale, anda!
-Porta aberta, por favor.
Sim, pai.
-Quem são aquelas garotas?
-Minhas irmãs.
Ela é legal.
Eric tem namorada.
Namorada.
Ficará tudo bem.
Prometo.
Pega logo a minha mão.
Oi, Maeve. Sou o Dr. Atwan.
-Maeve, é destra ou canhota?
-Destra.
Ficará um pouco sonolenta.
Tem algum hobby, Maeve?
O de sempre.
Polo aquático,
crochê...
e lutas ilegais de galo.
Eu deveria ficar com sono?
Porque acho que não...
PAREM DE MATAR NOSSAS CRIANÇAS
Não pode estar brava comigo até agora.
Vocês deviam se envergonhar!
Não estou com eles.
Só estou esperando uma amiga.
Tinha vômito naquele banco.
Escreveu "feto" errado de novo.
Não é difícil.
EU JÁ FUI UM FETU
Talvez eu deva ir embora.
-Claramente não me quer aqui.
-Isso, os bebês não importam.
Acho que vou para alguma loja.
-Esticar as pernas.
-Vou com você.
Que tal irmos todos juntos?
-Não vou com ele.
-Tanto faz.
Acho que estamos prontos para começar.
Gostaria de transar comigo?
O que está fazendo? Por que está pelada?
Está tudo bem. Eu quero.
Eu gostaria de transar.
Acho que você é atraente,
e quero fazer sexo com alguém.
-Eu sou gay!
-Porra, sério?
Sim, totalmente.
-Pode fingir que sou um garoto.
-Acho que não.
-Podemos masturbar um ao outro.
-Não, obrigado.
-É o seu namorado?
-Não.
É Jesus.
Sério? Não sabia que Jesus
podia ser negro.
Provavelmente era pardo,
mas por que não negro?
Nossa, o Jesus negro
é muito mais sensual que o branco!
Por que o seu Jesus é musculoso?
Ele devia carregar muitas coisas.
O que tem aqui?
Nada.
-Você se veste de mulher?
-Não.
Quero dizer, gosto de me vestir,
mas não sou trans.
Vamos nos montar.
Sério?
Tudo bem.
Em suas marcas.
-Ele transou com outra pessoa.
-Certo.
É difícil tirar essa imagem
da cabeça, sabe?
Sei.
Olho para ele,
e tudo que vejo é outra mulher,
e ele colocando as coisas dele
nas dela. Penetração. Horrível.
Você já foi traído?
Não.
Quando isso aconteceu?
Foi antes de ficarmos juntos.
Achei que ele tinha te traído.
Ele traiu Jesus.
Devemos esperar até o casamento.
Mas Charlie renasceu em Cristo.
Antes de entrar pra igreja, ele tinha...
uma vida totalmente diferente,
que descobri recentemente.
Sim, posso imaginar que seja difícil
comparar a sua falta de experiência
com o histórico sexual de outra pessoa.
O quê?
Não, eu tenho experiência.
-Tem?
-Tenho.
Punhetas, dedadas, oral, 69,
um pouco de coisas anais.
-É bastante coisa.
-Sim, mas nada de sexo.
Isso é sagrado, entre o homem
e a mulher, na noite de núpcias.
Ou deveria ser, mas...
serei só mais uma pra ele.
Isso!
Muito bem!
Bom trabalho, meu garoto.
Bom trabalho!
-O colégio está muito orgulhoso.
-Obrigado, senhor.
Oi, mãe.
Ouça, precisará se esforçar muito mais
para passar da próxima fase.
-Mas esse foi o meu recorde.
-Eu sei.
Pode fazer melhor.
-Ótimo.
-Sim.
Parabéns.
Certo.
Sei que não é da minha conta,
mas você me envolveu,
então vou ter que falar.
Charlie não pode mudar o passado dele.
E o que importa é quem ele é agora.
Todos erramos e fazemos coisas imorais.
Não significa que sejamos ruins.
Certo?
Além do mais, Jesus não falou
alguma coisa sobre perdão?
Sim, Ele só falava disso.
O que compro pra alguém que fez um aborto?
Protetor solar.
Ela vai precisar, no inferno.
É irritante que não queira transar comigo.
Desculpa.
Só queria saber como é.
Você já fez?
Não até o fim, mas vejo muito pornô.
-Mostra.
-Não vai querer ver pornô gay.
Quero, sim.
Isso é o beijo grego.
Parece divertido.
-Como acha que é a sensação?
-Do beijo grego?
Não, do sexo.
Não sei.
Acho que é bom.
É bom se masturbar,
então deve ser parecido, só que melhor.
E fazer com alguém que gosta de você
deve ser incrível, porque ele te entende.
Talvez vocês dois se tornem um,
como as Spice Girls falaram.
Não sei. Só queria sentir
um pau na minha vagina.
Lily, é hora de ir embora.
Certo.
Obrigada por me receber.
Até o colégio, Eric.
Fui eu que pedi pra ver o beijo grego.
Desculpa.
Pai, não era...
Só estávamos nos divertindo.
-Vestindo...
-É hora de você amadurecer.
Trabalhar, ter responsabilidades.
Ver como é o mundo real.
Tire essa coisa do seu rosto,
antes que sua mãe veja.
EU JÁ FUI UM FETO
Consertei a placa.
A sua placa está ótima.
Quando sairmos, não vai gritar
com a minha amiga, vai?
Provavelmente vou.
Achei que sim.
Tente beber.
Musse?
Obrigada.
Olá, Sarah.
Lembro de você, da outra vez.
Só sobrou de baunilha.
-Não gosto de baunilha.
-Desculpe, só temos esse.
Pode ver se tem mais de chocolate?
Acabou tudo.
Sim, mas eu sei que tem. Pode...
Pode perguntar?
Não gosto de baunilha, é sem graça.
Como falei, não temos mais.
E, como eu falei,
não gosto de baunilha, porra...
Só quero o de chocolate.
Não somos um restaurante, Sarah.
Talvez tenha de chocolate
da próxima vez que vier.
Ei, Einstein.
Não foi tão ruim, foi?
Não gosto de chocolate.
Todos gostam de chocolate.
Menos eu.
Obrigada.
Não é tão durona quanto parece.
Foi um dia podre.
Sim.
Não se preocupe, querida.
Tenho três filhos.
E me sinto bem mais culpada
pelos que eu tive
do que pelos que escolhi não ter.
É melhor não ser mãe
do que ser uma mãe ruim.
Aposto que seus filhos amam você.
Agora vaza, deixa eu comer minha musse.
Certo.
Oi, mãe.
Vamos pra casa.
Oi.
Você esperou.
É claro.
Pode ter vômito ou náusea,
mas se o vômito persistir por mais de 24h,
deve informar a clínica.
Sangramentos são normais,
mas, se sangrar muito,
ligue-nos imediatamente.
Certo.
Não diga nada.
-Você está bem?
-Estou.
Quer um sanduíche?
Você é muito estranho, Otis.
Se me acha estranho,
devia conhecer minha mãe.
Ela só fala de sexo.
Não tem limite nenhum.
Ela dá um curso chamado
"Minha yoni, minha vida".
"Yoni" significa vagina.
E ela odeia o meu pai.
Ele mora nos Estados Unidos.
Mas, sim, ela constantemente
faz perguntas inapropriadas,
que ela acha totalmente aceitáveis.
É praticamente louca.
Minha mãe é viciada em drogas.
Ela tenta não ser, mas é.
Não a vejo faz um tempo.
Também tenho um irmão.
Ele é o cara mais engraçado
que conheço, mas...
Ele é meio confuso, não é muito confiável.
-Não quis...
-Não se desculpe.
Certo.
-As flores são pra mim?
-São.
-Parecem meio inadequadas agora.
-Não.
Gostei delas.
Nada diz "feliz aborto" como um buquê.
Eu moro aqui.
-Quer que eu entre, ou...
-Não precisa.
Pode ir.
-Até mais.
-Certo, sim.
Desculpa, vou te acompanhar.
-Falei que ia te levar, então...
-Otis, estou bem!
Pode sangrar ou ter hemorragia.
Ou ter uma reação...
Quer que eu entre?
-Caso você...
-Não vou te chamar pra entrar.
Mando mensagem se eu morrer.
Vou manter meu celular por perto.
Se contar isso pra alguém, eu te mato.
Tenho um machado,
e sei um lugar pra esconder cadáver.
Falei com o treinador.
Precisamos focar no campeonato do condado.
Não vai querer desperdiçar
uma oportunidade dessas.
-Eu sei.
-Sabe?
-É esse o tom que usa quando não me ouve.
-Mãe...
Está bem, certo? Eu sei.
Não quer viver com arrependimentos,
acredite.
Vou marcar nutricionista pra amanhã cedo.
MAEVE:
SENTI SUA FALTA HOJE.
Glenoxi agarrou seu interrogador.
"Chega de conversa. Hora de foder."
Ela agarrou o pênis roxo gigante dele,
e o puxou em direção
à cavidade sexual dela.
Mas o falo dele amoleceu.
"Sou gay", disse o interrogador.
Decepcionada, Glenoxi saiu da sala.
A jornada dela por um parceiro
a levaria através da galáxia,
até que encontrasse um pênis alienígena
para deflorá-la de uma vez por todas.
Certo, garotas, foi fantástico.
Restaurem o assoalho.
Certo, vamos dar uma pausa.
Quando voltarmos...
-Oi.
Só vim beber água.
Exercícios de Kegel dão sede.
Sua mãe nos contou a sua novidade.
Parabéns.
Que novidade?
Sua ejaculação!
Muito bem.
Como foi? Conta tudo.
Deu sashimi pra ela?
Não foi nada.
Ela só queria
que eu buscasse algo pra ela.
-O quê?
-Um negócio.
Ei, eu...
fiz teste para a Banda de Swing,
e fui aceito.
Foi aceito?
Mandou bem.
-Sim, é bem legal.
-Eu falei!
Bem legal.
Daí uma garota me ofereceu sexo,
o que foi estranho.
Talvez seja louca.
Acho que você gostaria dela.
Quem é?
MAEVE:
OBRIGADA POR HOJE.
Ninguém.
-Está pronto?
-Estou.
Vou acabar com você.
Até parece. Só ganhou a última
porque atirou por trás.
-Isso...
-Então nem tente.
Exato.
OTIS: ESPERO QUE TENHA GOSTADO
DO SANDUÍCHE.
Legendas: Carolina Fontenele