Opa, lá vem a Wiley.
E aí, Caco? Belas pernas.
Tem pentelhos verdes, Caco?
O que é aquilo?
- Wiley é tão bizarra.
- Ela é esquisita.
Não devia se vestir assim.
E você não devia perpetuar as
velhas ideologias patriarcais.
Ninguém vai gostar de você.
Anda, Caco,
mostra os seus pentelhos!
Você é uma vaca!
Sou mesmo.
Vem cá.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
PODEMOS CONVERSAR?
Bom dia.
Por que está na minha cama?
Se falar disso pra alguém,
acabo com a sua vida.
Nós transamos?
Claro que sim, Otis. Não estou aqui
porque gosto da sua companhia.
Mas não encontro a camisinha.
Fizemos sexo sem camisinha?
- Não, tenho certeza de que usamos.
- E onde está?
Não sei, sumiu.
Não acha que sua
vagina a engoliu, né?
- Soube de uma garota...
- Não acredito que transei com você.
Certo, Ruby, com certeza
usamos camisinha, né?
Sim. Tenho 99% de certeza.
- Desculpa.
- Otis!
Venha aqui.
Olá.
- Sou a Ruby.
- Olá, Ruby.
Amei as suas calças.
Obrigada, elas...
Falei por educação.
Preciso ir pra aula.
Você disse que ia ser
uma pequena confraternização!
Era pra ser só dez pessoas,
mas Eric convidou mais um monte, e de
repente 150 estranhos estavam aqui.
- Cento e cinquenta estranhos?
- Não foi minha intenção.
Otis!
Não estou vendo você
se responsabilizar por isso.
Vou receber clientes hoje à tarde,
e minha casa está destruída!
Está falando alto, estou
atrasado, minha cabeça dói, e...
Eu te ajudo a limpar depois.
- Depois?
- Sim.
Depois? Otis!
Tchau, fofuras. Amo vocês.
- Está espionando de novo?
- Não confio nela.
- Quem, a brutamontes?
- Não, a mãe dela.
O que ela está fazendo?
Joe, pode ver? Não consigo.
Não sei, ela está vendo TV.
Sabia que ele estava aprontando.
Ah, sim. Rápido, chame a polícia,
nossa vizinha está vendo Mais Você!
Como está se sentindo, Casanova?
Por que o mundo é tão claro?
Porque você ficou muito bêbado,
ofendeu sua paixão não correspondida
e sua ex-namorada,
vomitou em si mesmo,
e dançou muito mal
na frente do colégio todo.
Eric.
- Eu transei com a Ruby.
- O quê?
- Cale a boca.
- Tem certeza disso?
Ela acha que sim.
Os detalhes estão confusos.
Eu me sinto muito estranho.
Acho que estou tendo
um ataque de pânico estranhamente longo,
ou estou com muita sede, ou ambos.
Certo, relaxa e me escuta.
Não foi a fantasia
romântica na floresta
- que imaginou com a Maeve.
- Não imaginei isso.
Mas você não é mais virgem.
O auge!
- Isso é demais, né?
- Não é.
- Sexo tem consequências.
- Não é como se fosse ser pai
dos filhos demoníacos da Ruby.
Usou camisinha, né?
Né?
Otis, notei que não respondeu
à minha pergunta.
Eita.
Oi, Maeve.
Sinto muito por ontem à noite.
Eu disse...
Soube que comeu a Ruby. Quem diria
que o menino do sexo era pegador?
Meus parabéns.
Essa doeu até em mim.
Não!
Estou morta de vergonha.
Cara, você viu isso?
O que está acontecendo?
Eu estava bêbado.
- Sim, cara, você estava.
- Sério!
Não acredito que falou à Dra.
Milburn que eu tenho chato.
- Falei que você talvez tivesse.
- Puta merda.
Sra. Sands adora falar putaria
com o Sr. Hendricks.
- Incrível.
- Isso é incrível!
O que a Jean fez?
Sua mãe disse que eu era normal.
Ela mentiu.
Connor Pearson admite se
masturbar até 17 vezes por dia,
- o que beira a obsessão.
- Sou um monstro!
Isso é muito ruim. Como Jean
largou as anotações dela por aí?
Enfim, eu já tinha que ir mesmo.
Tenho treino da Banda de Swing.
Dezessete vezes?
Porco imundo.
Mas que diabos?
Achei era confidencial!
Prometo que vamos
solucionar isso.
Jackson, espera!
- Precisei contar a elas.
- Não somos amigos, Viv.
Você também me disse
coisas horríveis, tá?
Tudo bem.
Não éramos amigos mesmo.
Aimes,
você está coberta de lama.
Sim, estou.
- Podemos conversar?
- Agora não, Steve. Estou atrasada.
Aimes, adivinha.
- Otis transou com a Ruby.
- Aposto que não significou nada.
Você está bem?
Estou. Aposto que ele não
queria, estava muito bêbado.
É.
Sim.
Alô, Jean falando.
Olá, Sra. Milburn. Preciso que
venha ao colégio hoje às 16h.
Houve um incidente.
- Pode me dizer do que se trata?
- Esteja aqui às 16h.
Estarei aí.
Merda!
Pessoal, venham ver uma coisa.
Meu Deus!
SRA. SANDS É UMA
VADIA QUE FALA PUTARIA
Chega de papo, meninas.
Não fui eu.
- Não fui eu.
- Eu nem teria tempo.
Alguém está muito encrencada.
Chegou na hora. Que estranho.
Tenho um compromisso,
vai ficar bem com a Jessie?
- Sim, gosto de cães.
- Tem certeza?
Ela é muito irritante.
Não sabe nem sentar.
Vamos ficar bem.
Venha aqui agora.
Senhor, posso ir ao
banheiro, por favor?
Não pode esperar, Milburn?
A aula já está no fim.
Não! Senhor, eu...
Eu tenho hemorroidas.
Ah, sim. Eu sinto a sua dor.
Clube das Hemorroidas.
Otis!
O quê?
Certo, então...
lembra que falei que tinha 99%
de certeza acerca da camisinha?
- Sim.
- Está mais pra 96,5.
Os detalhes estão meio confusos,
e acho que me lembro de jogar
no lixo, mas não tenho certeza.
Certo. O que devemos fazer?
- Vamos jogar Smash Bros?
- Não posso.
Preciso ir ao culto
na igreja hoje.
- A igreja é chata?
- Não.
É bem divertido, sabe?
Tem cantoria, comida,
e, se tiver sorte, às vezes a beata
Gloria começa a falar em línguas.
Legal.
- Posso ir com você?
- Não vai querer ir ao culto.
Acho que vai ser interessante,
a menos que você não queira.
Não! Claro, pode ir.
Mas preciso ser um
pouco diferente lá.
Tipo, um pouco mais sério,
se você me entende.
Sim. Tudo bem.
- Tem certeza?
- Sim.
Vamos à igreja.
O que fazem aqui?
Marcamos uma consulta
com o psicólogo.
- Não dá pra ser outro dia?
- Não, nós vamos agora. Entra.
Entra no carro.
Ora, ora.
Aqui estamos.
Não gosto de mantê-las aqui
após a aula, mas isso é sério.
Não tive nada a ver com isso
e vai prejudicar meu currículo,
- então posso ir, por favor?
- Não pode.
Alguém nesta sala
achou que seria engraçado
escrever algo muito cruel
sobre mim naquele espelho.
Vamos ficar aqui
até ela confessar.
Ninguém tem nada a dizer?
Tudo bem.
Vão circular cada
letra A no jornal,
até que uma de vocês confesse.
- Isso não é muito produtivo.
- Tal qual humilhar sua professora.
Circulem, meninas. Já volto.
Você já fez isso antes?
Não! O que está insinuando?
Você também dormiu comigo, tá?
Eu sei, não quis insinuar nada.
Não quero ter seus filhos pálidos
e excessivamente altos, tá bom?
- Então entra e resolve isso logo.
- Eu?
Não posso ser vista comprando
pílula do dia seguinte, Otis.
As pessoas vão comentar.
Anda, vai.
É importante contar
tudo ao Dr. Aitken.
Talvez precise aumentar a dose
dos seus remédios. Está tomando?
Jackson,
sua mãe fez uma pergunta.
Sim. Estou tomando.
Então por que não respondeu?
- Merda, acho que o pneu furou.
- Maravilha, vamos nos atrasar.
- Não é culpa minha.
- Você dirige muito rápido.
Não preciso disso agora.
E aí, quem sabe trocar pneu?
Não faria bem pra minha mão.
Maravilha.
ALÍVIO DA CONGESTÃO NASAL
Seios nasais muito sensíveis.
E uma pílula do dia
seguinte, por favor?
- Perdão?
- Uma pílula do dia seguinte?
- Não ouvi.
- Pílula do dia seguinte.
- Ainda não consigo ouvir.
Não posso vender a você.
- Por que não?
- Não tem vagina, senhor.
É um descongestionante nasal.
Precisa comprar pessoalmente.
O quê? Por quê?
Isso é tão humilhante.
Não é humilhante.
Tá bom? Coisas assim
acontecem o tempo todo.
Camisinhas estouram, ou as
pessoas esquecem de usá-las,
ou elas somem.
Não é motivo pra se envergonhar.
Também quero que saiba
que, se estiver grávida
e quiser o bebê,
eu largo o colégio, arranjo
emprego e sustento vocês dois.
- Quando foi a última vez que fez sexo?
- Ontem à noite.
- Obviamente.
- Usou contraceptivo?
Sim.
- Acho que sim.
- O preservativo sumiu.
Desculpa, não estou aqui.
- Quando foi sua última menstruação?
- Há duas semanas.
Já tomou a pílula contraceptiva
de emergência antes?
Não! Por que ficam me perguntando
isso? Não sou uma vadia.
Algum parente imediato
tem problemas de saúde?
Meu pai tem esclerosa múltipla.
Foi diagnosticado no ano passado.
Ele está bem mal.
Vai me dar a pílula ou não?
São 25 libras.
O pênis é dele,
ele que vai pagar.
Claro.
- Por favor, não espalhe que estive aqui.
- Nem sei quem você é.
Impossível. Todos sabem.
- Só pode ser brincadeira.
- Olha, falei que...
- Tira a mão daí.
- Empurra primeiro, e depois...
Meu Deus. É o cúmulo.
Vou ligar pra eles.
- Falei que não precisamos.
- Isso é a sua cara mesmo.
Por que não admite
que não consegue fazer isso?
Eu consigo.
Se consegue, por que não fez?
Porque está rindo?
Porque vocês precisam
se divorciar.
Por que diz isso?
Porque é verdade.
Vocês brigam o tempo todo.
Você está brava com a mãe,
mas finge que não.
E você tem tanto medo que eu
não te ame como mãe biológica,
que passa a maior parte do tempo
nos afastando.
Acho que ficaríamos mais felizes
se vocês se divorciassem.
Tá, vou atrás dela.
Mãe.
ISSO É SACANAGEM!
Também terminei.
É pra circular todas as
letras A, não só os artigos.
É tão burra, às vezes, Aimee.
- Olivia, quer essa caneta no seu olho?
- Vocês são tão clichês.
Exceto você, Lily.
Você é genuinamente estranha.
Obrigada.
E você é o que, Pitágoras,
além de bizarra?
Extremamente inteligente.
Jura? Tá.
Olívia, o Sr.
Groff quer ver você.
Calem a boca.
Alguém tem algo a admitir?
- Podem circular a letra I.
- Por favor, Sra. Sands. Isso é inútil.
Certo, quer um desafio?
Podem passar o resto da detenção
preparando uma apresentação
sobre o que as
une como mulheres.
Uma ou todas vocês
queriam humilhar outra mulher,
agora podem passar um tempo
pensando no que têm em comum.
- Está zoando, né?
- Não, não estou.
Vocês têm duas
horas pra terminar.
A menos que prefiram
um mês de detenção.
Quero que saibam que levamos
esses problemas muito a sério.
Olivia, entre.
Sabia que Malek recebeu conselhos
sexuais da Sra. Milburn?
Malek Amir falou que a namorada
queria incorporar...
- fetiches.
- São minhas anotações,
não devem ser lidas
por mais ninguém.
E sinto muito,
mas não sei como eu as perdi.
Olivia, você sabe a
idade do seu namorado?
Ele tem 16 anos.
Quinze.
- Quinze?
- Sim, pulei um ano no fundamental.
- Que fetiche, Olivia?
- Amir não é sobrenome indiano.
Nós somos iranianos.
- Iranianos?
- Você tem 15 anos?
Você pode ser presa por estupro.
Isso é muito sério.
- Iranianos?
- Quinze? Que porra é essa, Malek?
Certo, mãe...
Não vamos denunciá-la.
Mas por que dá conselhos sexuais
a crianças? É desprezível.
Não dei conselhos sexuais.
Eu respondi a uma pergunta
sobre um possível fetiche.
E dei a informação correta
acerca do assunto.
- Não falei para fazerem nada...
- Não devia estar falando
sobre fetiches com garotos de 15
anos. Não te contratamos para isso.
E deixei isso bem claro.
Mas meu relatório...
Não é mais bem-vindo no campus,
e nem você.
Quinze?
De volta à detenção, Olivia.
Pelo amor de Deus!
Podemos falar sobre como
minhas anotações particulares
foram distribuídas
pelo seu campus?
Não faço ideia.
Eu posso dizer que foi o menino
do sexo que nos deu o conselho.
Perdão, como é?
Sabe, o Otis.
O conselho dele era estranho,
mas funcionou.
Mas ele cobra caro,
o que é uma droga.
Por isso te procurei,
era de graça.
Isso é idiotice.
Temos que pensar em algo
se quisermos ir pra casa.
- Alguém gosta de RPG?
- Eu gosto.
Amo Dungeons & Dragons.
Prefiro me fantasiar
de Ripley do Alien.
Não curto cosplay.
- E fazer compras?
- Odeio.
- Eu também.
- Não podemos fingir
que todas gostamos de fazer
compras ou de cosplay?
Isso seria trapaça.
Podemos tentar um mapa mental.
- O que Groff queria?
- Talvez eu seja presa,
porque, aparentemente,
meu namorado tem 15 anos.
Alguém mais gosta de novinhos?
O que estão fazendo?
- Pensando no que temos em comum.
- coisas que curtimos.
- Você está bem?
- Sim, e você?
- Sim, estou ótima.
- Ótimo.
Está indo bem.
Quanto tempo você tem?
Dei uma tarefa impossível sobre
sororidade, vão demorar muito.
Como você é má!
Fala de novo.
Como você é má.
A igreja é muito bonita, Sra.
Effiong. Não é como eu imaginava.
- Você vai à mesquita?
- Anthea, não pode perguntar isso.
Desculpa, Rahim.
Ignore a minha irmã.
- Achei que fosse muçulmano.
- Anthea.
Eric, acho que a sua irmã
não quis ser rude.
- Eu só queria saber.
- Não precisa responder.
Não, tudo bem.
Somos ateus na minha família.
O que é um ateu?
É alguém que acredita
que Deus não existe.
Tudo bem?
Vamos ficar quietinhos agora?
Não podemos nos tocar na igreja.
Não venha aqui.
Não quero falar com você agora,
por isso fui embora.
É ridículo, mãe.
Só preciso de um tempo
sozinha, Jackson.
Não vou embora até
conversarmos, então...
Aquela foi a coisa mais cruel
que poderia ter me falado.
É, eu sei.
Foi por isso que falei.
- Não acho aquilo, só estava bravo.
- Não, você falou sério.
Não queria te fazer chorar.
Sempre tive tanto medo de você dizer
que não sou sua mãe de verdade,
e agora que você disse,
estou quase aliviada.
- Claro que é minha mãe de verdade.
- Mas você não saiu de mim.
- E daí?
- Por isso fiquei tão feliz
quando falou que queria nadar, porque
compartilharíamos minha paixão.
Achei que era porque
não podia mais competir...
e ia viver seu sonho
através de mim.
Talvez isso também seja verdade.
- Achei que você gostava.
- Eu gostava...
muito.
Sabe do que mais gostava na
natação quando eu era novo?
Passar tempo com você.
Era minha heroína, mãe.
Quando estávamos juntos, sentia
que podia fazer qualquer coisa.
Por que teve que crescer?
- Não quero mais nadar.
- Eu sei.
Não me faz feliz.
Mas não tem nada a ver
com a nossa relação, tá bom?
Precisa me deixar descobrir sozinho
quem eu sou e o que gosto de fazer.
Mas você sempre será...
minha mãe de verdade.
Vou participar da
peça do colégio.
- O quê?
- Sim.
Vou ser o Romeu.
Bem, você foi um José
muito convincente.
Jessie. Não.
Senta.
PRESUNTO ASSADO COM MEL
Espera.
Senta.
Como vai, novato?
Desde quando você faz perguntas?
Estou melhorando
meu papo furado.
Como ele está?
Eric?
Confuso.
Não sei o que rola entre vocês,
mas se o magoar...
acabo com você.
Não quero mais magoá-lo.
Então não magoe.
Pedi diet, caralho.
Jesus está com você.
Obrigado, pastor.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
Jesus está com você.
Desculpa. Não acredito em Jesus.
Espero não ter ofendido.
- Não.
- Aleluia.
Aleluia!
Você consentiu, né? Estou preocupado
que não tenha consentido.
Sim, Otis.
Eu com certeza consenti.
Quando estou triste,
gosto de pegar garotos nerds.
Foi 100% proposital.
Por que garotos nerds?
Porque acham que me amam,
o que é incrível,
até ficarem grudentos e quererem
me mostrar as coisas deles.
Não acho que te amo.
Claro...
Eu mandei bem no sexo?
- Foi a minha primeira vez.
- Você é virgem!
Era.
Você não foi ótimo, mas não foi terrível.
Ficava me perguntando se eu estava bem.
- É importante checar.
- Foi a cada dez segundos.
Estava triste pelo seu pai?
Sim, um pouco.
Ele teve que se demitir e minha
mãe está muito estressada.
Mas eu estava mais chateada porque
tirei muito a sobrancelha esquerda,
e elas estavam simétricas antes.
Parecem iguais pra mim.
Obrigada por perguntar como estou,
muitos caras não fazem isso.
Deve ter algo de
que todas gostamos.
- Chocolate?
- Sim.
Não.
Vamos dizer à Sra. Sands que
não gostamos de ser agrupadas
e forçadas a nos unir
por causa do gênero.
Ou finjo que gosto de chocolate.
Sei que fica à vontade sendo
desonesta, mas eu não fico.
O que quer dizer?
Você paga de
radical e feminista,
mas só apunhala as
outras pelas costas.
- Não é verdade.
- Então não tentou roubar meu namorado?
- Podem parar de brigar?
- Cala a boca. Agora ficou interessante.
Não tentei roubar seu namorado, Ola.
Precisava contar a ele como me sentia.
Não precisava, Maeve.
- Você escolheu contar.
- Você sequer gosta do Otis?
- Ou só queria ganhar?
- Você é uma cobra.
É? Ao menos não finjo ser
doce e gentil o tempo todo.
- Não sabe nada de mim.
- Não sabe nada de mim!
Parem de brigar por
um menino idiota!
Por que está chorando?
Porque não consigo
entrar no ônibus.
Aimes, está tudo bem.
Está tudo bem.
Posso ir ver você?
Eu...
Eu não sei com quem mais falar.
Podem parar de me olhar agora.
Então não entra no ônibus porque acha
que esse homem vai estar lá de novo?
Não.
É que ele tinha um
rosto muito gentil.
Eu lembro porque
ele sorriu pra mim,
e não parecia um assassino
punheteiro psicopata.
Se ele pode fazer uma coisa
dessas, qualquer um poderia.
Eu sempre me senti segura antes,
e agora não mais.
- Deve ser idiota.
- Não é idiota.
Fui apalpada na estação de trem,
ano passado.
Íamos a um show na cidade,
um grupo de caras passou
e um deles pegou no meu peito.
E doeu muito.
Às vezes, também fico
ansiosa em multidões.
Era como se achassem
que meu corpo era deles.
Sim, como se fôssemos
propriedade pública.
Alguns anos atrás, uns
garotos estavam me assediando.
Uma mulher me disse que a culpa era minha,
porque meu short era curto demais.
Então fui pra casa e
os cortei ainda mais,
porque fodam-se eles.
Por que deve mudar seu
comportamento por causa deles?
Exato.
Eu costumava ir à piscina o
tempo todo quando era criança.
Um dia, um cara me mostrou
o pinto dele na piscina...
e estava todo esquisito,
balançando embaixo d'água.
Contei pra minha mãe
e ela não me deixou mais voltar.
Foi triste, porque a piscina
era meu lugar favorito.
- Isso é tão injusto.
- Acho que sim,
mas, estatisticamente, dois
terços das meninas experimentam
contato sexual indesejado em espaços
públicos antes dos 21 anos.
Não é incomum.
Por que alguns homens são tão
obcecados por mostrar o pau?
Às vezes, entro no Chat Roulette
e tem tantos pênis flácidos lá.
Tem grandes, pequenos, grossos.
Tinha um que parecia
ter um rostinho.
Acho que se eu tivesse um braço extra
crescendo entre minhas pernas,
- talvez eu também quisesse exibi-lo.
- Sim.
- Talvez tenha a ver com o poder.
Acho que o homem do ônibus
gostou que eu senti medo.
Um homem me seguiu
pra casa há um ano.
Toda vez que eu
acelerava, ele acelerava.
Foi muito assustador.
Ele fugiu quando viu meu pai,
o que me deixou brava,
porque não quero depender
de um homem pra me proteger.
- Sinto muito por você.
- E eu por você.
Obrigada.
Ao menos podemos ir pra casa.
Paus.
Sabe quem ama
biscoito de gengibre?
- Eric Clapton.
- Sério?
- Ama muito.
- Está brincando.
Pare!
SRA. SANDS É UMA
VADIA QUE FALA PUT...
Só fiz isso porque te amo,
e descobri que você ama ele.
Ele não pode oferecer
o que eu posso.
Tenho um apreço inato
por mulheres mais velhas,
e sei enrolar baseados
em formato de cisne.
Isso é pra lá de problemático,
mas admito que o
batom foi bem pensado.
- Acha mesmo?
- Não vai rolar, Kyle. Certo?
Siga-me.
- Eu te amo.
- Agora!
Senta.
- Levanta.
- Não acredito.
Senta.
É um milagre.
É um rapaz esperto.
Por que não está estudando?
Não sou um bom estudante.
Bem, se continuar assim,
poderá ser o funcionário do mês.
Vou ao cinema hoje à noite,
então tranque a loja pra mim.
Vou me arrumar.
Meninas,
cometemos um erro.
Achamos o culpado.
Podem ir para casa agora.
Desculpe por desperdiçar
tempo de vocês.
Ótimo. Eu sabia.
Só por curiosidade,
no que vocês pensaram?
O que as une?
Além de pênis não consensuais,
senhora, pouca coisa.
- Você vai ficar bem?
- Acho que sim.
Não me sinto triste,
só estou com raiva.
Sei de algo que pode ajudar.
Gosto da sua família. São fofos.
Como assim, fofos?
A forma como acreditam
nessas coisas de Deus.
Eles acham que é real.
Também acredito nisso.
Sim, mas não de verdade.
- Só finge pra manter a paz, né?
- Não.
Eu acredito em Deus, Rahim.
Como pode acreditar num Deus que
acha que você não deveria existir?
Certo, isso é constrangedor.
Não, minha família teve que sair
do país por causa de religião.
Só não faz sentido pra mim.
Não sabia disso.
Tudo bem. São nossas diferenças
que me fazem te amar.
Vamos concordar em discordar.
Amar?
Isso te assusta?
Não.
Eu também te amo.
Ah, putain! Acho que meu
coração parou por um segundo.
Vamos.
Não acredito que ele está pegando
tanto dinheiro dos outros alunos.
Sinto que não o conheço...
Como se tivesse um estranho
morando na minha casa.
Acho que nunca conheceremos de
verdade as criaturas que criamos.
- Talvez você tenha razão.
- Fale com ele.
É tudo o que pode fazer.
Ei.
Quer comer alguma
coisa depois disso,
comigo?
Acho que não posso fazer
isso, Jean.
Foi um beijo idiota.
Não pode mesmo me perdoar?
Sabe...
Posso não ser tão intelectual
quanto seu ex-marido,
mas conheço meus limites.
Não posso mais passar
por um sofrimento daqueles.
Não sei se conseguiria levantar.
Minhas filhas precisam de mim.
Você não está pronta para o
tipo de intimidade que busco.
Entendi.
Tchau, Jakob.
Certo.
Entra.
- Jantar em dez minutos.
- Certo.
Você pensa barulhento
demais, mãe.
- Aquele garoto não é pra você.
- Você acha isso de todos.
Não é ele, é você.
Age como uma pessoa diferente
quando está perto dele,
como se estivesse tentando
ser algo que não é.
Ele não faz você brilhar.
O que eu faço?
Pense em algo que te deixa muito brava,
e bata o mais forte que puder.
Estou brava por não ser boa
em fazer bolos.
Isso!
- Vai.
- Vai, Aimee!
Tenho raiva que o Steve fique tentando
melhorar as coisas, mas ele não entende!
Sim! Vai!
Estou brava porque um homem
horrível estragou meu melhor jeans,
e ninguém fez nada,
e agora não consigo entrar
na porra do ônibus!
- Isso!
- Sim!
Que incrível!
- Vou continuar quebrando coisas!
- Sim!
- Isso!
- Quebra tudo!
Eu tentei roubá-lo.
- Desculpa.
- Eu gostava dele,
mas também queria
ganhar de você.
Vou te levar pra casa.
Quer me levar pra casa?
Quero.
Oi, mãe.
Você está bem?
Soube do que aconteceu.
Otis.
Tem dado conselhos sexuais
aos seus colegas por dinheiro?
Do que está falando?
- Diga a verdade.
- Estou dizendo.
Você parece o seu
pai quando mente.
- Vamos falar disso racionalmente.
- Não consigo falar com você agora.
Mãe.
Merda.
Achei que não queria
mais ser minha amiga.
Isso não estava nos meus planos.
Garotos com cheiro de suor
estavam nos meus planos,
não garotas com cheiro
de fava de baunilha.
- Não cheiro à fava de baunilha.
- Cheira, sim.
E aromatizador de
carro, às vezes.
Você é muito limpa.
Desculpa por ter te confundido,
mas doeu muito quando
começou a me evitar.
Tudo bem.
Ainda podemos ser amigas.
Te vejo no colégio.
Espera. Acho que não
quero ser só amiga.
Por quê?
Porque seu cheiro é muito melhor
que de garotos.
Eu só...
- Alô?
- Oi.
Sua mãe está mentindo
sobre ir trabalhar.
Eu a vi fingindo sair hoje de manhã
e voltando pro trailer de novo.
Intrigueiro.
Só estou contando o que vi.
Acredite se quiser.
- Certo. Boa noite, Isaac.
- Boa noite.
Por que sempre dá um nó duplo?
Não quero que você
saia correndo.
Engraçadão.
- Diga tchau.
- Tchau.
Tchau.
Certo, 007, já chega.
Meu Deus.
- Oi, mãe.
- Puta merda!
O que faz aqui?
- Eu tive que voltar...
- Isaac disse que te viu ontem.
Fui demitida.
Eu não sabia como te contar.
Fiquei muito envergonhada.
Mas estou procurando
outro emprego.
- Está se drogando de novo?
- Não estou.
Juro pela minha vida. Juro pela
sua vida e pela vida da Elsie.
Estou limpa.
Por favor, acredite.
Acredito em você.
Se mentir de novo,
pode vazar daqui.
O que está fazendo aqui?
Pegando o ônibus.
Todas vamos pegar o ônibus.
- Vai entrar ou não?
- Espera um minuto.
É só um ônibus idiota.
Legendas: Carolina Fontenele
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam