-Vou apagar a luz.
-Sim.
Vem!
Cadê você?
Aqui em cima.
Deixa eu ficar por cima.
Cadê a sua cabeça?
-Esmagou minhas bolas!
-Desculpa!
-Certo, vou acender a luz.
-Não!
Meu pescoço...
Que porra é essa?
Seu sem-vergonha!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então, quando a Clara diz que acha
que você não quer mais transar com ela,
como você se sente?
Mal.
Palavras descritivas, Tim.
Muito mal.
Certo, Clara, gostaria que focasse
em como isso faz você se sentir.
Olá.
Meu nome é Milburn.
Sou terapeuta sexual.
Como vai?
Como você...
se sente hoje?
É noite de comédia romântica.
Pensei em Julia Roberts dos anos 80,
ou Kate Hudson do início dos anos 2000.
-Qual prefere?
-Mãe, como é...
Como é um bom terapeuta?
Só estou curioso.
Bem...
Acho que alguns terapeutas
começam pelos motivos errados.
Fazem pelo dinheiro ou status.
Veem isso como uma carreira,
e não como vocação.
Mas é só um trabalho.
Claro.
Um trabalho onde uma palavra errada
pode desencadear um colapso nervoso,
resultando em décadas de dano emocional.
Um bom terapeuta, sabe...
Um "bom" terapeuta
entende o peso da sua responsabilidade.
-Parece intenso.
-É um equilíbrio.
Ouvir as pessoas,
sem se inserir na realidade delas.
Então não se trata de você.
Exato.
E, mais importante,
Roberts ou Hudson?
Roberts.
Bom. Roberts, então.
Está de gravata.
Acho que sim.
Tem festa na casa da Aimee G hoje.
Sim, e daí?
E daí? Da última vez, o Tom do RPG
bebeu 14 jägerbombs
e quase se afogou na jacuzzi dela.
Precisamos de convites!
Achei que tinha desistido do Ensino Médio.
Você tem memória de peixe.
Um peixe eternamente otimista.
Quem é esse?
-Olá, Otis.
-Oi.
Uma das conquistas recentes
da minha mãe.
Coitado...
Olá...
-Harry.
-Harry, desculpe.
Sou ruim com nomes.
-O que posso fazer por você, Harry?
-Estava de passagem,
e achei que poderíamos
tomar café da manhã juntos.
Eu me diverti naquela noite.
É raro encontrar uma mulher
que sabe ouvir.
Sei.
Estou prestes a dar um curso
sobre vaginas.
Então... não.
E que tal jantar? Hoje?
Tenho planos.
-Durante a semana?
-Ouça, Harry,
sinto muito se passei a impressão errada,
mas não estou interessada em namorar.
Estou muito ocupada trabalhando
e criando o meu filho,
e não há espaço na minha vida para o tipo
de intimidade que você claramente busca,
mas realmente aplaudo
a sua franqueza e coragem,
e espero que encontre o que procura.
Até mais.
Está estranho hoje.
Quem é?
- Oi, Maeve.
-Oi, é a Maeve.
-Precisamos conversar.
- Sim.
Alô?
-Maeve Wiley ligou pra você?
-Sim.
-Por que não...
-Não!
-Por que você...
-Quieto!
-Alô?
-O que está...
Alô?
Explica.
Fiz algo idiota.
Maeve pediu pra eu ser terapeuta sexual.
Para ajudar os alunos com os problemas,
por dinheiro, e concordei,
mas acho que não devia,
porque estou confuso, e com calor.
-Ela quer que seja um terapeuta sexual?
-Sim.
-Mas você nem se masturba!
-Eu sei, e tenho 16 anos, e sinto...
-Estou tonto e com calor.
-Certo, fica de boa.
Pensa nisso, pode ser incrível.
Terapeuta sexual.
Ouça, conhecimento é poder.
Poder é status.
E status significa popularidade.
-Pode ser popular!
-Não quero ser popular.
Quero ser o cara no canto,
que ninguém conhece.
Quando perguntarem: "Quem é ele?"
Vão responder:
-"Só um cara no canto."
-Você quer ficar num canto?
-Sim.
-Otis!
Está mesmo dizendo
que não quer ser amigo da Maeve Wiley?
-Ela não é popular, é assustadora.
-Exato!
Ela é melhor do que popular,
porque é maneira.
E é o melhor tipo de maneira,
porque ninguém aqui conhece isso ainda.
Mas não quer ser amigo dela. Eu entendo.
Acho que quero ser amigo dela.
Sim, não sei, talvez.
-Não sei.
-Claro que quer.
Agora tire a gravata. Parece um mórmon.
Finja que sabe o que está fazendo.
Você consegue?
Sim.
Certo. Agora vamos.
Ei, mané, seu celular está com defeito?
Não tenho celular! O quê? Tenho, sim.
Está quebrado. O sinal.
Preciso levá-lo pro conserto.
Ainda bem que tenho seguro.
Para de falar. Consegui uma cliente.
Certo. Ótimo, fantástico.
-Me encontre no banheiro no intervalo.
-Desculpa. Espera, intervalo? Hoje?
Sim. Tudo bem?
Tudo.
Não fomos apresentados oficialmente.
Sou o Eric, o  numero uno  dele.
-Sua camisa está abotoada errado.
-É um visual novo.
É tipo  normcore,  mas com botões errados.
Fabuloso.
Não se atrase.
Meu Deus, eu falei com a Maeve Wiley!
Certo, precisamos ir. Agora.
Agora.
-Bom dia, queima-rosca.
-Foi mal, Adam.
Minha mãe falou
que não posso mais andar com você.
Por que não?
Falou que você é um pervertido.
Te vejo na festa da Aimee, cara!
Lembrem-se,
esses compostos químicos
são altamente inflamáveis.
Certo?
Fizemos esse experimento
ano passado, com o Moorhouse.
Então já está craque, não é, Trimble?
Só faça, por favor.
POR QUE NÃO ME CONVIDOU PRA SUA FESTA?
Nós terminamos, Adam.
MAS POR QUÊ?
Fingir que sei o que faço.
Fingir...
Por que o trouxe?
Aonde ele vai, eu vou.
Tanto faz. Ela está lá dentro.
Problemas com reflexo faríngeo.
Vomitou no pau do namorado.
Escandaloso!
-Preciso olhar pra ela?
-Não. Pense que é como uma confissão.
O que está esperando?
-Não.
-Desculpa.
Olá?
Olá, sou o seu terapeuta hoje.
-Em que posso ajudar?
-Isso é estranho.
-Não podemos ficar cara a cara?
-Não, não devemos nos ver.
Como posso ajudar?
Maeve não te contou? Não quero repetir.
Sim, você...
teve problemas durante a felação,
que provocaram êmese, correto?
-Êmese?
-Vômito.
Sim, eu vomitei no pau dele, está bem?
Ele mandou eu não fazer mais boquete.
Mas se eu não fizer ele não me chupa,
então o que eu faço?
Bem...
A sexualidade humana é mais diversa
do que pode imaginar,
e cada pessoa
tem um histórico de experiências únicas,
que se reflete na conexão
com o parceiro sexual escolhido,
ou parceiros.
-Quê?
-Bem,
sabia que humanos não são a única espécie
a praticar felação?
-Morcegos também fazem.
-O que morcegos têm a ver?
No zoológico, já vi uma chinchila
praticar felação nela mesma...
Oi?
Esqueceu de pagar.
Não vou pagar pro psicopata lá dentro
me zoar.
Não sei por que confiei em você.
-Está me devendo!
-Dane-se, sua vadia.
O que diabos você fez?
Posso ter dito algo
sobre chinchilas fazendo boquete.
Desculpa, fiquei nervoso.
Devia aconselhar, e não traumatizar.
Ia dizer que para identificar por que ela
apresentou êmese durante a felação,
preciso compreender melhor
o histórico social e sexual dela,
-mas ela foi embora.
-Que diabos é êmese?
Vômito!
A coitada só queria saber
como chupar um pau.
A questão é que não sou muito bom
nesse negócio de terapia.
Não é verdade. Já vi você fazendo.
Parece um...
erudito sexual estranho.
É esquisito, mas impressionante.
Precisamos achar mais clientes.
Trabalhe na sua comunicação.
Tente falar como um adolescente normal
da próxima vez.
Vamos torcer pra Olivia não espalhar.
Ela está muito decepcionada com você.
Ei, Maeve! Quero foder uma chinchila.
Pode me ajudar?
-Acho que ela pode ter espalhado.
-O que não mata, fortalece.
Kelly Clarkson! Poetisa.
Nietzsche.
Como sua mãe consegue clientes?
Recomendações, eu acho.
Depoimentos de clientes.
Mas só tivemos um fora essa.
Alguma outra ideia?
Sabe o quiosque de pretzel do shopping?
Toda vez que dão uma amostra,
o que você faz?
Compra um pretzel, é claro.
O povo não confia no produto
porque ainda não provou.
Amostras grátis.
É uma boa ideia.
O que vão fazer hoje à noite?
Ver filmes da Julia Roberts
com a minha mãe.
É brincadeira! Por que a pergunta?
Precisamos ir a um lugar
onde os adolescentes transam muito.
Os arbustos atrás do bloco A?
A festa na casa da Aimee.
Vistam-se bem, garotos.
É hora da festa.
Fomos convidados pra uma festa!
-Está louco?
-Não quero ir.
-Como estou?
-Parece uma tangerina.
-É monocromático.
-Se você diz...
-Estou bonito?
-Está parecendo o Otis.
-Isso é bom ou ruim?
-Nada, só está como sempre.
Nunca me perguntou
sobre sua aparência antes.
Seria esse o "efeito Maeve"?
Odeio essa camisa, e odeio multidões.
Odeio festas.
Eric, não quero ir.
Precisamos ir!
Esperamos a vida escolar inteira por isso.
-Fale por si, eu não ligo.
-A Maeve liga, então...
O que está fazendo? Eric, tome cuidado.
Ei!
Precisa se soltar.
Não danço.
Então por que tem tanta música?
Para escutar.
Fico sentado e aprecio a música.
Qual é, você sabe que quer...
Não vou dançar.
Dançando, dançando...
Dançando...
Está bem, eu vou.
-Vem aqui.
-Espera!
Vai ser sua característica.
O cara da touca.
Qual é, vamos arrasar! Vamos.
Querido, está usando touca.
E eu estou todo de laranja!
Sim, estou vendo.
Vai ver filmes conosco, Eric?
Na verdade, nós vamos sair...
-Aonde vão?
-Lugar nenhum.
Uma festa.
Uma festa de verdade,
para a qual fomos convidados.
-Tecnicamente, não.
-Festa de quem?
-Ninguém.
-Aimee Gibbs!
É uma das garotas mais populares
do colégio.
Passou loção pós-barba, Otis.
Vai encontrar alguém especial hoje?
-Bem, tem uma...
-É só uma festa.
Bem normal. Chata, na verdade. Platônica.
Certo...
Bem, se forem usar drogas hoje,
lembrem-se de ficar juntos.
-Mãe!
-E cuidem um do outro.
-Pegue umas camisinhas.
-Não. Obrigado, mãe. Tchau.
Já vou.
O Jonathan é sensível a barulhos altos.
Desculpe, Cynthia, vou diminuir.
Além disso,
eu não sou nenhuma ONG, querida.
Falei que pago até segunda, certo?
Você está bem?
Espero que não esteja grávida.
BEM-VINDO ÀS LOJA BROWNS
FUNDADA EM 1928
Vou levar um desses dois, por favor.
-Qual?
-O mais barato.
TESTE DE GRAVIDEZ
Qual a sua idade, meu anjo?
Doze anos. Queria saber quem é o pai.
US$ 5,28, obrigada.
Meu Deus...
Aposto que eles têm vários banheiros!
-Está meio silencioso, não está?
-Só começa às 20h30.
Agora são 20h15.
-Chegar no horário é atrasar.
-Que história é essa?
Atrasar é atrasar, chegar cedo
é chegar cedo, e chegamos muito cedo.
-O que está fazendo?
-Tocando a campainha.
Nada disso. Vamos esperar
até mais pessoas chegarem.
Eric, está sendo bobo.
Otis, falei pra não tocar a campainha.
Não sei o que há com...
Parece que fez cocô nas calças!
-Você vai morrer!
-Eric?
Por que estragou minhas calças?
Qual o seu problema?
Morrerá com fogo e com força,
porque estou farto!
Estou farto desse comportamento, cara.
Oi, Maeve.
Está poderosa.
Você parece um Cheetos.
Bela touca.
Acho que precisamos ir embora,
porque ele estragou as calças.
-Parece que fez cocô.
-Tudo bem. Vamos à festa.
Está meio cedo, não é?
Viemos a negócios.
-Por que ela pode tocar?
-Ela não é você, é?
Vamos lá.
BIOLOGIA
MAEVE E OTIS
Maravilha! Acho que limpei quase tudo.
Está lotado aqui,
com certeza acima da capacidade.
-Relaxa, você tem 16 anos.
Otis, vá ver as virgens sóbrias,
eu checo o time de hóquei.
E eu?
-Vá falar com o Anwar.
-Não dá, estou muito nervoso.
Anwar é a paixão não correspondida dele.
Ótima desculpa para quebrar o gelo, vai.
Ouvi que o ex terminou com ele
porque não curte fio-terra.
Certo.
Então...
Sim, vou falar com o Anwar.
-Era o meu shot, imbecil.
-Desculpa.
Vi fazerem isso nos filmes.
Babaca.
-Lembre-se, seja sutil.
-Sutil.
Ande. Faça o que deve fazer.
Cerveja de gengibre é do caralho.
Sério? Eu gosto de suco de oxicoco.
Suco de oxicoco é bom pra candidíase.
Sabe,
candidíase é um corrimento vaginal.
Estou dando conselhos sexuais
de graça hoje...
Alguém tem DSTs?
Certo. Até logo, então.
Pode fazer isso lá fora, por favor?
E não com as almofadas.
Oi, gatas! Vocês vieram!
Mais gente vai vir, né?
Não podemos ser vistas numa festa ruim.
Acho que sim.
-Quer uma bebida?
-Quero.
Dois uísques com coca e uma vodca tônica.
Olivia está de dieta.
Conselhos sexuais.
De graça, só esta noite.
Só esta noite!
-Só esta noite!
-Vamos, é uma ótima oferta.
É verdade que toda a sua família
está presa?
Maeve!
-Você está aqui.
-Por enquanto.
Jackson,
vamos testar a jacuzzi da Aimee. Quer vir?
Talvez depois.
Pode ser divertido.
Não gosto muito de jacuzzis.
Do que gosta, então?
Personagens femininas complexas.
Está pegando alguém aqui?
Não. E você?
Pergunte em uma hora.
Porra...
Ei!
Pessoal!
Esta festa está bombando!
Eita!
Essa camisa é maravilhosa, Anwar,
e ficou ótima em você.
Você parece um cone de sinalização.
Então, Anwar,
uma coisa estranha aconteceu comigo
recentemente, com um cu...
-Você se cagou?
-Não.
Não, não caguei.
Show de papo, gente.
Eu não me caguei.
Idiota, imbecil,
estúpido!
Cara da touca!
Gostei da sua touca.
Está curtindo a festa?
-Não.
-Nem eu.
Estou me escondendo do meu namorado.
-Quer um pouco?
-Não, obrigado.
Na verdade... quero.
-Aparentemente, eu o quebrei.
-Terminou com ele?
Não, eu o quebrei.
Como um graveto. Ele falou:
"Por que não quer transar de luz acesa?"
Eu respondi:
"Não quero que me veja pelada."
E ele ficou falando sem parar.
Babaca.
-Por que não quer as luzes acesas?
-Porque sou repugnante.
Kate, está aí?
Falei que tinha quebrado.
-Quem é esse?
-Não é o que está pensando, Sam.
Ele não é uma ameaça.
É tipo um Ursinho Carinhoso.
Só contei que você é babaca.
-Certo, vou embora.
-Por que estava falando com ele?
-Porque você não me ouve.
-Ouço, sim.
Ouço o tempo todo.
-Não, não ouve!
-Sou um ótimo ouvinte!
-Alô?
-Aimee, é o Adam.
-O que você quer?
-Precisamos conversar.
Não foi convidado, vaza.
Adam?
A mãe do novato.
O que está fazendo?
-Acham que caguei nas calças.
-Dane-se, precisamos de clientes.
Eric, venha.
Tudo que quero é transar
feito uma pessoa normal,
sem quebrar o braço.
Preciso do braço pra fazer coisas.
E tudo que eu quero é transar no escuro.
Qual o problema? Por que não aceita isso?
Chega. Essa comunicação é ineficaz!
Sam, se quer lidar com os problemas
da Kate em relação à autoestima,
enquanto respeita seu desejo
de estímulo visual,
precisa estabelecer
uma comunicação verbal clara.
-Tipo falar putaria?
-Não, tipo parar
de ouvir passivamente,
e começar a escutar ativamente.
Fale inglês, Ursinho Carinhoso.
Certo.
Kate, quer transar de luz apagada.
Sam, quer ver a Kate pelada.
Mas nenhum dos dois escuta.
Quem é você mesmo?
Não importa. Isso não vem ao caso.
O negócio é com vocês.
Eu só... não entendo as mulheres.
Ela gosta de mim, depois não gosta.
Ela quer o meu pau gigante.
Desculpe, meu grande...
pênis. E depois não fala mais comigo.
É muito confuso, Sra. Jean.
Apenas Jean.
Bem, você merece um desfecho.
Digo, se o relacionamento acabou...
pode pedir para a Aimee esclarecer.
Sim.
Pode me ajudar a subir?
Acho que se ela não quer você
na festa dela,
é importante respeitar a vontade dela.
Você é tão sábia!
Como uma coruja velha.
Por que está aqui?
Vim ver como o Otis está.
Nossa...
Achei que meus pais fossem controladores.
Isso!
Merda!
Olá!
Só pode estar de brincadeira.
Ei, espera!
Nas rosas não!
Meus pais vão me matar.
-Eles mal superaram a última festa.
-Então por que fez outra?
Ruby e Olivia falaram
que não poderia ser na casa delas.
Enfim, amo ser anfitriã.
Acha que as pessoas estão se divertindo?
-Você está?
-Acho que sim.
Nas suculentas não!
Ele é bonito.
-O que há com você e maconheiros?
-Ele não te lembra alguém?
Adam?
Não, acho que um Ryan Gosling bêbado.
-Não, o Adam.
-Mereço um desfecho!
Todos já pra dentro!
Podem fumar na sala!
Idiota.
-Por que está com gosto de dentista?
-Calado.
Ótimo, é você de novo.
Sim!
Soube do seu problema.
Posso ajudar.
-A fazer o quê?
-Chupar um pau.
-O que sabe de oral, garoto do sax?
-É uma trompa!
Ouça, já vi muito pornô gay.
E você não é o único que tem pênis, sabia?
Anwar, acho que devemos deixá-lo ajudá-la.
Sim, ajude, Eric. Mostre suas habilidades.
Ótimo! Preciso de acessórios.
Isso vai ser hilário.
É bom mesmo,
porque essa festa está uma merda.
Ei, deixa eu entrar!
Abra a porta, seu imbecil laranja.
Vou te matar!
Kate, quer ir primeiro?
Fale algo que gosta no Sam.
Não sei. Ele tem cílios bonitos.
-Isso é idiota.
-Sam, agora é hora de ouvir, certo?
Sua vez. Fale da Kate.
Viu? Ele me acha nojenta!
-Pare de falar isso!
-Certo, vamos...
nos acalmar e, sobretudo, ouvir.
-Não está funcionando.
-No começo do namoro,
eu gaguejava e ficava vermelho.
Ainda acontece, às vezes.
Não acredito que ela quer ficar comigo.
Gosto de tudo nela.
Tudo.
Ouviu isso, Kate?
Sim, mas ainda não acredito.
Certo. Kate, do que gosta em si mesma?
Nada.
Kate, quero que diga cinco coisas
de que gosta em si mesma, qualquer coisa.
Vamos.
Sou muito boa no hóquei.
Faço  dumplings  do zero,
o que é muito difícil.
Tenho memória fotográfica.
Tenho uma habilidade assustadora
de adivinhar a nacionalidade
-só pelo andar da pessoa.
-É verdade, é incrível.
Quero mais uma.
-Acho que meu cabelo é bonito.
-É tão brilhoso!
Se não gosta de si mesma,
como vai acreditar que o Sam gosta?
Queria que pudesse se ver
do jeito que eu vejo.
Porque você é a melhor.
Consegui.
Digo,
isso é ótimo, acho que estamos...
progredindo.
Certo...
Eu vou...
-Desculpa.
-Otis?
Oi, Maeve.
Estou aqui.
Isso é esquisito.
É bom...
ver vocês.
Desculpa, de novo.
Tchau.
Também preciso ir.
Certo.
Talvez pudéssemos...
ter um encontro, algum dia.
Queria que fosse segredo,
agora quer sair comigo?
Sim, quero.
Peça de novo em uma semana.
-Vai, Eric.
-Certo.
Regra número um,
o entusiasmo importa mais
que a técnica.
Não engulam demais.
Fica esquisito.
Podem usar mais pressão
do que imaginam, na verdade,
mas sem dentes.
Especialmente se usam aparelho, Natalie.
Vamos, garotas.
Sim, vamos, garotas.
Todos juntos.
Não engulam demais!
Ruby, engole menos.
Só a ponta, certo?
-Oi.
Sua noite está boa?
-Não, e a sua?
-Não é das melhores, sinceramente.
Odeio festas.
Eu também.
Cheias de cretinos.
Dei alguns conselhos de graça.
Sério? Para quem?
Isso é confidencial.
Mas é um cliente.
Mas não distribuiu muitos pretzels, não é?
Desculpa, quantos clientes conseguiu hoje?
Desculpa por antes.
-Não sabia que você e o Jackson...
-Tudo bem.
Ele não é meu namorado.
Só estamos transando, sabe como é.
Sim, claro. Com certeza.
Isso está uma merda.
Vou pegar minhas coisas e vazar.
Até mais.
Mãe?
Puta que pariu...
Porra! Caralho! Merda!
Porra!
-O que faz aqui?
-Otis, querido.
Esqueceu o inalador.
Não tenho um ataque há seis anos.
Mas e se tivesse?
Alguma dessas pessoas te ajudaria?
E é muita responsabilidade...
-Está me espionando?
-O quê? Não seja irracional.
Irracional?
É você que está perseguindo o seu filho.
Essa palavra é muito pesada, meu jovem.
Não faça mau uso dela.
Eu entendo...
que deve se sentir injustamente observado.
Otis. Não vá embora.
Vá pra casa, mãe.
Posso esperar, se quiser carona.
Ei.
-Não é a mulher da abobrinha?
-É, sim.
Como entrou aqui?
O que você quer?
Aimee, eu não...
Não entendo o que fiz de errado.
Por que não podemos voltar?
Porque você me envergonha!
Sinto muito, Adam.
Cadê o Eric?
Chupa, chupa o pau!
Chupa o pau!
O que está havendo?
Trombodurista está dando
aula de boquete, e é impagável!
Adam, para!
Meu Deus! Ela está engasgando!
-Afastem-se!
-Socorro!
Virou um circo.
Adam, que porra é essa, cara?
Vovó!
Festa!
Sinto cheiro de vômito.
Preciso fazer xixi e comer salgadinhos.
-Desculpa, não foi minha intenção.
-Você sempre estraga tudo.
Vá embora.
Sabe o que é engraçado na gente?
É que somos diferentes, mas somos iguais.
Somos dois fracassados que ninguém quer.
E não nos querem porque...
Maeve?
Reunião na segunda-feira?
Não. Esse povo é imaturo demais
pra fazer terapia.
Foi uma ideia idiota.
Desculpa por desperdiçar o seu tempo.
Até mais, Otis.
Foi da hora.
Mas vocês conseguiram mais clientes?
Não importa. Maeve cancelou tudo.
-O quê?
-Pois é.
Achei que isso ia dar certo.
Acho que não.
Quem precisa dela?
Há vários outros peixes gostosos
e assustadores no mar.
Certo.
Cadê a minha touca?
Acho que perdi.
Você não sabe ser o cara da touca.
-Sinto muito.
-Não, não sente.
-Está rindo feito um otário.
-Não é engraçado.
-Cala a boca.
-Como um tonto.
-Certo.
-Como um idiota.
Vá se limpar.
AVISO FINAL DE DESPEJO
Entendo que sinta que passei dos limites,
e quero te dar a oportunidade
de expressar seus sentimentos.
Qual é o sentido disso, mãe?
Você não me ouve.
O que gostaria que eu ouvisse?
Não se meta na minha vida.
Certo?
Isso é mentira!
Trombodurista!
Sabe por que está aqui?
Porque eu...
peidei na cara do Sr. Hendricks?
O quê? Não!
Meu Deus, Adam!
Acabei de falar com a mãe da Aimee Gibbs.
Passou a semana tentando tirar
a mãe dela do tapete.
-Não foi minha culpa.
-Nunca é, não é mesmo?
Por que não é como a sua irmã?
Aplicada, confiável, resiliente.
Falei com a Academia Militar Mountview.
É uma instituição impressionante.
Não me provoque.
Entendido?
OBRIGADO!
Obrigada.
Tenho muito medo de cus.
Sei que é algo delicado,
mas soube que você pode ajudar.
Posso pagar se...
Podemos falar depois?
Sim.
Acho que sou viciado em punheta.
Estou tocando uma agora mesmo.
Pode me ajudar?
Sem conversas paralelas, por favor.
É estranho que eu sempre pense
na rainha quando eu gozo?
-Eric!
-O quê?
Os pretzels do sexo funcionaram.
-Temos pretzels do sexo!
-Clientes. Temos clientes.
Vários alunos vieram até mim hoje
buscando os nossos serviços.
-Dispostos a pagar.
-Continue.
-Era só isso.
-Só isso.
Certo. Isso é bom, muito bom.
Então estamos de volta.
Sim, mas...
O banheiro não vai dar certo.
Não sou padre, preciso ver as pessoas.
-Achei que não quisesse ser visto.
-Não, mas e daí? O que importa são eles.
Precisa parecer uma conversa,
senão é muita pressão pra todo mundo.
Certo.
Cuidarei dos agendamentos,
horários, pagamentos, essas coisas.
Ótimo. O que eu faço?
Podemos tentar...
Bem...
Precisamos de...
Tranquilo.
Sem problemas.
Estou cheio de coisas pra fazer.
Sou muito ocupado, Maeve.
Mas que bom pra vocês!
O que isso significa?
Estamos abertos para negócios.
Vamos.
Vai.
GOLFINHOS DE MOORDALE
Obrigado por me dar outra chance.
Vamos falar do seu problema.
Acho que devemos voltar para o começo.
O que te faz pensar que precisa
fazer boquete no seu namorado?
É tão difícil falar disso...
Legendas: Carolina Fontenele