Que tal? Está gostoso?
Não. Está encoxando a minha perna.
Certo, vamos mudar a posição.
Que tal agora?
Câimbra na perna!
Está muito selvagem.
Sexo é pra ser selvagem.
Certo, tempo.
Quer que eu te chupe?
Ruthie?
Ou podemos assistir  Blue Planet.
Certo.
O tubarão-seda é lindo,
e o que o torna mais fascinante ainda
é que há milhares deles aqui.
Boceta!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já chega.
Parem.
BOCETA
PEITOS
GOZO
OTIS: PREFIRO AS OBRAS ANTIGAS
DESSE ARTISTA
OTIS: UMA OBRA DE ARTE DO EROTISMO
MAEVE: ACHO QUE ENCONTRAMOS NOSSO RENOIR
-Oi.
-Está apaixonado pela Maeve.
-Quê? Não estou...
Não estou apaixonado. Não seja ridículo.
Está grudado no celular há três semanas.
A cada mensagem você fica assim.
-Assim como?
-Presta atenção, pateta.
Certo. Tenha um bom dia.
Assim. Você fica todo bobo. É esquisito.
Não sei do que está falando.
Somos colegas de trabalho
e amigos. Só isso.
-Amigos...
-Homens e mulheres podem ser amigos.
Claro. As genitálias podem ser amigas.
Achei que a Maeve estivesse com o Jackson.
Não estão juntos. Estão só, sabe...
Fazendo sexo supersensual,
atlético e suado?
Sexo casual.
Parece saber muito
sobre o relacionamento deles.
Sim, porque somos amigos,
e amigos compartilham coisas.
Como fluidos corporais?
Ei, veja.
-Ainda está procurando emprego?
-Boa tentativa,
mas não pode me distrair do fato
de que está apaixonado pela Maeve.
EMPREGO DE PASSEADOR DE CÃES
LIGUE HOJE!
077...
-Foi bom.
-Foi.
Faz tempo que não te vejo.
Achei que não queria mais transar.
-Ando ocupada.
-Certo.
Quer sair mais tarde?
-Acabamos de transar.
-Quis dizer...
Sabe, só sair.
Jackson, não me ofende
que queira manter segredo.
É casual, e funciona pra mim.
Não precisa tentar ser cavalheiro, certo?
Até mais.
Jackson é tão gostoso...
Jackson está olhando pra gente.
Meu Deus...
-Jackson está se aproximando.
-Posso participar?
Jackson chegou.
Conhece a Maeve, certo?
Sim, ele conhece.
Sim, quero dizer, somos amigos. Só amigos.
-Oi, cara, eu sou...
-Lindo.
-Desculpe, você é o...
-Eric.
Eric.
Alguns me conhecem como Trombodurista.
-Preciso da sua ajuda.
-Minha? Digo, minha?
-Maeve e eu estamos...
-Fodendo.
Sim. E é ótimo.
Mas percebi que quero que ela
passe mais tempo comigo.
-Sabe, depois.
-Da foda.
Sim, e achei que você poderia me ajudar.
Quer que ele te ajude a namorar a Maeve?
Isso.
Não sei o que posso fazer.
-Você é amigo dela.
-Você é.
E soube que dá conselhos sexuais.
Sim, ele dá.
Sim.
Achei que seria a pessoa certa
pra eu conversar.
Posso pagar, se o problema for esse.
-Preciso ir. Conversamos depois.
-Espera, não.
Agradeço mesmo, cara. Até.
Isso...
É a namorada nova do Jackson?
Você é um cafetão.
Mas não do tipo legal, como o Snoop Dogg.
D.
E. POR FAVOR, ME PROCURE.
E nesta você só desenhou um...
É uma...
mulher de costas.
É...
O cu, a vagina.
Não vai rir quando se jogar
de um penhasco aos 35 anos,
por causa do fracassado que se tornou!
Falei com o reitor
da Mountview pela manhã.
-Pai...
-Está na lista de espera.
Tem até o final do semestre para melhorar
suas notas e me fazer mudar de ideia.
Desculpe o atraso. Tive um...
compromisso.
Recomponha-se, temos clientes.
Certo. Afirmativo. Estou pronto.
Quanto mais tentamos, pior fica.
Não conseguimos achar
uma sintonia, ou ritmo.
Quando transamos,
parece que nunca vi uma vagina antes.
Mas já vi, pois tenho uma,
e olhei muito pra ela.
Agora sempre que penso em tocar na Ruthie,
entro em pânico,
porque sei que vai ser muito ruim.
Tipo quando monta uma estante da Ikea
e pula um passo, não tem o parafuso certo,
e tudo foi uma perda de tempo,
e você pega raiva da Suécia.
-Fala como é ruim, Ruthie.
-Não sei por que estamos fazendo isso.
Não é como se o conselho
de um menino hétero
fosse magicamente nos consertar.
-É idiota.
-Sim, você está certa, Ruthie.
Não sou exatamente um especialista
sobre relações sexuais lésbicas,
mas acho que, se eu souber mais
sobre a relação afetiva de vocês,
posso chegar mais perto
da raiz do problema.
Não há problemas no nosso relacionamento.
Nós nos amamos, e é ótimo.
Só somos inexperientes.
É meu primeiro relacionamento lésbico.
O meu também.
Digo, minha primeira sessão com lésbicas.
Tem alguma ideia, Kinsey?
Gostaria de ter um orgasmo
ainda neste século.
Deixe comigo.
Vou pesquisar, e ver o que descubro.
Maravilha...
Obrigada.
Como foi?
Vai ser complicado.
Desculpe.
Desculpe, estou ficando doente.
Mas não é nada sério.
Entre, vamos começar.
-Só vou pegar minhas...
-Siga-me.
Sente-se.
Não vou morder.
CONVERSAS ÍNTIMAS
Então...
Ansiedade escrotal.
Seu e-mail indica
que sofre disso há um tempo.
Por que não começa me contando
sua memória mais antiga do seu escroto?
Meu Deus!
Desculpe, esqueci totalmente.
Eu...
-Vou reformar o banheiro.
-Sim, eu sei.
Minhas ferramentas estão lá fora.
Melhor eu ir buscá-las, certo?
Memória mais antiga...
Eu tinha acabado de fazer cinco anos.
Olhei pra baixo,
e pensei:
"Olha só, minhas bolas."
O tópico deste ano da competição
de redação do Ensino Médio é:
"Todo grande sonho
começa com um sonhador."
A participação é obrigatória.
É uma oportunidade fantástica,
que pode beneficiar suas inscrições
para as universidades, ano que vem.
Vocês estão ouvindo?
Acho que não. Enfim...
Eis mais algumas informações.
É pegar ou largar.
Estou interessada em ler
a sua, Maeve. De verdade.
"TODO GRANDE SONHO
COMEÇA COM UM SONHADOR"
-Vou devolver o dinheiro.
-Espera.
Tem uma rara oportunidade
de usar seu poder para benefício próprio.
Como assim?
Fica com o dinheiro e dá conselhos ruins.
Crie confusão.
Isso é extremamente antiético.
Antiético, ou...
fodão?
Completamente antiético.
Eric, vou devolver o dinheiro.
Certo? Ponto final.
Você primeiro, Capitão Moralidade.
Otis!
Você me achou.
Ouça, preciso te devolver o dinheiro.
Me sinto mal falando da Maeve
pelas costas. É antiético e errado.
Eu entendo. Sem problemas.
Você é um cara honrado.
-Ótimo. Toma o dinheiro.
-A Maeve é muito difícil, cara.
Como um cubo mágico. Fala uma coisa,
e faz outra. Não consigo acompanhar.
-Entende?
-Não, mas aqui...
Fazemos um sexo incrível.
Uma foda transcendental.
-Pare.
-E daí ela me ignora por dias.
Mas depois quer transar de novo,
e lá vamos nós outra vez.
Ela é um carrossel sensual,
e eu não consigo descer.
Ela não é um objeto!
O quê?
Falei que ela não é um objeto.
Você a descreve como um objeto inanimado,
mas ela é uma pessoa.
Você já pensou em perguntar
o que ela quer, ou do que ela gosta?
-Do que ela gosta?
-De várias coisas.
Escritoras, por exemplo.
Tipo  Jogos Vorazes?
Tipo Virginia Woolf, Roxane Gay,
ou Sylvia Plath.
E o gosto musical dela é ótimo.
Joy Division, Nirvana, Bikini Kill...
Mas não é pretensiosa. Ela ouve pop.
E tem um senso de humor negro.
O que está fazendo?
Anotando. Isso é superútil.
Não, não estou ajudando.
-Isto não é ajuda.
-É, sim.
Parem de coçar o saco e saiam!
Quarenta voltas!
Mexa-se, Jackson.
Muito obrigado.
Salvou a minha vida. Se cuida.
Tchau, Jackson.
Essa não...
Bom trabalho.
Vão pegar herpes em outro lugar.
UM TETO TODO SEU
Oi, Maeve.
-Você não está lendo Virginia Woolf.
-Por que não estaria? Ela é brilhante.
Quem é a nariguda?
Uma mulher poderosa e feminista
do século 20, é claro.
Nunca te vi lendo antes.
É uma piada?
Não.
Leio o tempo todo.
Ei.
Sabia que você foi a única pessoa
a tirar este livro da biblioteca,
desde 1972?
Não mais, aparentemente.
Agora ele é feminista!
Deixou o mais gostoso da escola
ainda melhor.
É praticamente o Ryan Gosling. Parabéns.
Não está entendendo. Ele é tipo um Jedi.
Ele só falou. Não importa o que eu fiz,
ele conseguiu o que queria.
A sua única vantagem
era ser bem-esclarecido.
Contrapõe o fato de ser virgem.
Agora ele está reconhecendo
os privilégios dele. Fim de jogo.
-Não é um jogo.
-É um jogo.
Porque Maeve e eu somos só amigos.
Enfim, ela não vai cair nessa encenação.
Meu Deus, eu amo a Virginia Woolf!
Caras bonzinhos terminam em último.
Especialmente quando tem um melhor,
com barriga tanquinho.
OTIS MILBURN: VIRGEM
Ruby acha que Kyle deveria usar
outras roupas, mas acho que ele fica bem.
Ele tem usado muitas calças de corrida,
mas é só porque queimou os jeans.
O quê?
Teve queimadura de segundo grau nas coxas,
mas estava chapado na hora,
então doeu pouco.
Oi, Maeve.
O que acha que Woolf quis dizer com:
"A história da oposição dos homens
à emancipação feminina
é mais interessante, talvez,
que a história da emancipação em si"?
Que homens são babacas, e castração
seletiva é nossa única esperança.
Você é muito sombria.
-O quê?
-Seu senso de humor. Gosto de humor negro.
-Certo, tchau.
-Tchau.
Ele anda tão estranho...
Acho que ele está se exibindo.
Só que com palavras.
Garotas, menos papo e mais corrida!
Está ouvindo Sløtface?
O quê? Sløtface?
Sim, o álbum novo deles é incrível.
-Desde quando gosta de punk?
-Espera, você gosta de punk?
Entre outras coisas.
Tenho um ingresso sobrando
para uma banda local hoje.
Pussy-Fest. Quer ir?
-Talvez.
-Beleza, é um encontro.
Na verdade, não posso.
Tenho que escrever uma redação.
-O quê?
-Mas divirta-se.
Ela não vai te mandar mensagem.
Está mandando pro Jackson agora.
Quem precisa de amigo quando tem namorado?
Ele não é namorado dela.
Eu não ligaria se ele fosse, mas não é.
Literalmente não é.
Ora, ora. Parece que você errou.
MAEVE: E OS CLIENTES? ESTOU DURA
Preciso ir.
Maeve e eu ainda temos a clínica.
E isso ainda é estranho.
Muito estranho.
O quê?
-A música está alta demais?
-Não, está tudo bem.
Certo.
Como vai?
Tem bastante mofo,
mas dá pra arrumar.
Ótimo.
Quero dizer, isso é bom.
Sim.
Está escrevendo outro livro?
Digo, vi que você...
tem livros publicados, no seu escritório.
Sim. Escrevi há muito tempo.
Mas não escrevo mais.
Por quê?
Bem...
Escrevi aquele livro
com o meu ex-marido...
E nos divorciamos logo após a publicação.
E eu tentei,
mas, para ser sincera...
bate um certo medo, conforme envelhecemos.
Não sei por que estou te contando isso.
Foda-se o medo.
Perdão?
Amanhã, você pode estar
dirigindo feliz da vida,
e bater de frente com um caminhão.
Está espatifada no asfalto, e morta.
É uma perda de tempo.
Então foda-se o medo.
Olá, querido.
-Oi.
-Tudo bem?
-Tudo.
-Tenho dever, então...
-Bem...
Vou deixar você escrever.
Desculpe.
Está tudo bem.
Olá.
É amiga do Otis?
Não, vim buscar o meu pai.
Sabe, o cara europeu intenso.
Acha que é comediante.
Olhos azuis penetrantes.
"Foda-se" tatuado no braço.
Não seja infantil, ande logo.
Estou atrasada pro trabalho!
Vou te ignorar. Anda logo.
-Por favor, posso usar o banheiro?
-Sim. É lá em cima.
Obrigada.
Mãe!
Você não é minha mãe.
Eu só... Não é...
É pesquisa.
Devia considerar
instalar uma trava na porta.
-Onde é o banheiro?
-À sua esquerda.
Obrigada.
Acalmem-se.
Não me irritem.
Como fizeram cocô?
Eca!
Certo, fica.
Sim, devia se sentir mal.
Francis, Bacon, voltem aqui!
Vamos.
Que diabos?
Francis!
Bacon!
Merda...
Vamos, garotos.
Vamos.
Oi.
Desculpa, novo trabalho.
Passeador de cachorros.
Gay.
Quieta, Madame.
Fica quieta, Madame.
-Não é minha, é da minha mãe.
-Ela é fofa.
Ela é campeã.
Certo.
É a Kim Kardashian dos cachorros pequenos.
Levanta.
Mostra as tetas. Boa garota.
Boa garota.
Que da hora!
Madame soa como Adam.
O que quer dizer?
Nada.
Nada. Certo, tchau.
Madame!
Sinto muito.
Preciso devolver os cachorros,
mas posso voltar...
Não volte!
Não devia passear cachorros,
se não sabe controlá-los.
Só vaza daqui!
Madame!
MAEVE: COMO FOI A PUSSY FEST?
JACKSON: NÃO FUI. É SEM GRAÇA SEM VOCÊ.
FIQUEI LENDO A SRA. WOOLF. ELA É LEGAL.
MAEVE: ELA FOI A BEYONCÉ DA ÉPOCA DELA.
Não consegue nem passear com um cachorro!
Inacreditável!
Pense na coitada da Madame,
sozinha por aí.
Um cachorro desses não dura cinco minutos!
Está feliz?
Partiu o coração da sua própria mãe!
Não fui eu.
Juro que não foi minha culpa.
Sempre tem uma desculpa.
Anda, sai!
Olá.
Oi.
Então tá.
Ouvi uma coisa.
-Certo.
-Diz respeito à sua virgindade.
Como é?
Ouvi dizer que não perdeu o cabaço.
Não é da sua conta.
Vamos pular o falso pudor.
Eu quero, se você quiser.
Quer o quê?
Deflorar a donzela.
Perder o cabaço. Tirar o lacre.
Seu pau na minha vagina. Que tal?
Sei...
Desculpa, quem é você?
Quem quiser que eu seja.
E também sou a Lily.
Obrigado, Lily, mas...
terei que recusar, com todo respeito.
Certo.
Se mudar de ideia...
pode me encontrar na Sala de Música B,
ou no Clube de Álgebra.
Até mais.
Até.
-Fala, cachorrão.
-E aí, J.
Só queria agradecer pela ajuda.
Eu e Maeve passamos a noite conversando.
-Ela é superinteligente.
-Eu sei.
Acabei curtindo essas coisas também.
-Acho que é bom sair da zona de conforto.
-Sim, acho que é.
-É tudo graças a você.
-Quer saber, Jackson?
-Eu...
-Legal.
-Não...
-Já vou, valeu.
-Espera.
-É? Certo.
MAEVE: PISCINA DEPOIS DA AULA.
É SOBRE A CLÍNICA.
Pra você.
É sopa para pessoas doentes.
Não...
Não precisava.
Estou bem melhor hoje. Só a garganta dói.
Mas coma a sopa. Fará bem para você.
Nunca me fizeram sopa antes.
É só sopa.
Certo, de volta ao trabalho.
Com licença.
CONVERSAS ÍNTIMAS
Por que não sai com ele?
Vamos fazer um mapa mental.
-O que é isso?
-É só escrever coisas.
Mas de um modo divertido,
que usa todos os lados do cérebro.
Quer dizer, ambos os lados.
Sim, todos eles.
É legal pra tomar decisões difíceis,
tipo se devo cortar franja, apesar de
minha mãe falar que fico com a cara gorda.
Ou se devo falar que a odeio,
e fugir de casa.
Vamos começar
com as qualidades do Jackson.
Certo.
JACKSON NAMORADO
É bom de cama.
Tipo, bom de verdade.
BOM DE CAMA
-É bonito.
-E é popular.
E ele tem futuro.
-Não é acomodado.
-Ele provavelmente vai ser presidente.
Este país não tem presidente, Aimee.
O que mais?
BASICAMENTE UM OBAMA
Têm algo em comum?
Sim, temos.
-Estranhamente.
-Então...
Contras?
-Não quero um namorado.
-Não entendo.
Ter namorado é a melhor coisa.
O que tem de bom nisso?
Sempre tem alguém com quem ficar.
E na semana passada
uma raposa me perseguiu,
e Kyle jogou o tênis nela.
Foi muito romântico.
NÃO QUER NAMORAR
Isso é gostoso.
A água ajuda bastante, não é?
Ela nos liberta, e estamos descobrindo
como nossos corpos podem se unir.
Está funcionando pra mim. E pra você?
Não.
Como vão vocês?
O que está fazendo?
Não quero que pensem que arquitetei
essa situação para meu bel-prazer.
Seria bem esquisito.
Por isso estou de costas.
É mais esquisito ainda.
Vira e para de ser esquisito.
Como falei antes,
sou terapeuta de sexo e relacionamentos.
Você é um adolescente
que se acha muito importante.
Certo. Tenho um palpite
que isso tem mais a ver
com seu relacionamento
do que com a intimidade física.
-Como vai a comunicação de vocês?
-Nós nos conhecemos desde o primário,
e conversamos muito.
Pode ajudar.
Interessante.
Há quanto tempo estão juntas?
Há quatro meses.
Nós nos assumimos
ao mesmo tempo, e aconteceu.
Interessante.
Sei que acha várias coisas interessantes,
mas nosso problema é o sexo,
não o relacionamento.
Então vamos resolver sozinhas.
Voltem quando estiverem prontas
para falar do relacionamento.
Boa sessão, pessoal. Ótimo avanço.
JACKSON: LENDO PLATH. #IMPACTADO
Como vai com o Jackson?
-Como assim?
-Quero dizer...
Parecem estar passando
bastante tempo juntos.
Por que se importa?
Só estou perguntando, desculpa.
Ele parece querer
ficar mais comigo, mas...
não entendo.
Nós transamos bastante.
Por que complicar as coisas?
É idiota.
Enfim, eu não namoro.
Por que não?
Sabe nas comédias românticas,
quando o cara percebe que ama a garota,
e aparece com um aparelho de som
na casa dela,
tocando a música favorita dela,
e os espectadores ficam loucos?
Isso me dá ânsia de vômito.
Certo, mas falando sério,
qual o problema de namorar?
É mais uma pessoa pra te decepcionar, né?
Acha mesmo que...
O que é isso?
Não ouse...
Então, por que não quer sair
com o Jackson?
-Sério.
-Não.
Não faço terapia.
Guarde para os clientes.
Certo.
Eu sou eu. Ele é ele.
Ou seja...
Qual é, Otis... Ele é o Jackson,
e eu sou... Você sabe.
Maeve.
Sou uma imunda que morde pau
e mora num trailer.
Você não é...
Não é tão fedorenta.
E achei que você mordia sacos.
Otário!
Parece o Come-Come.
Certo.
Sim, vamos.
Vai vir?
Não.
-Quê? Falou para irmos.
-Vou ficar aqui.
Por quê?
Vou me exercitar.
Mas a escola vai fechar.
Sim, mas...
Exercícios.
Certo.
Você é muito estranho, Milburn.
Passa logo, porra!
Deve ter sido um baita boquete, Wiley.
Otis?
Prometa não rir.
Talvez eu tenha uma leve queda pela Maeve.
Não brinca. Como percebeu?
Ela tocou minha sobrancelha,
e agora tenho uma ereção.
Falou que não ia rir.
Não está passando.
Já faz meia hora. Está muito frio.
Só há uma solução.
Certo.
É só uma punheta.
Meu Deus...
AC/DC.
Adam and the Ants,
Aerosmith, Alice in Chains.
Por favor... Bowie David.
Certo.
-Você bateu?
-Não.
Listei minha coleção musical e passou.
Está tudo bem, cara.
-Fica pra próxima.
-Nunca mais tocaremos nesse assunto.
Otis!
Tem um minuto?
Tenho.
Já sei.
Oi, Jackson.
Vou convidar a Maeve para sair,
do jeito certo.
-Como acha que devo fazer?
-Jackson...
Você é esperto. Sei que vai descobrir.
Preciso de ajuda.
Tudo que falou funcionou.
-Não quero estragar tudo.
-Acabaram meus conselhos, desculpa.
Qual é, cara, nós conversamos, rimos...
Fazemos um sexo maravilhoso.
Agora só quero oficializar.
Bem...
O que normalmente faz?
Normalmente digo: "Quer sair comigo?"
E elas aceitam.
É tão fácil assim?
Não costuma ser difícil desse jeito.
Você ao menos gosta da Maeve?
Ou só não aceita a rejeição?
Gosto dela.
Eu acordo pensando nela.
E vou dormir pensando nela.
Está me deixando louco.
Acho que ela pode ser...
a garota certa.
Espera, desculpa.
Você está certo, vou descobrir.
-Já me ajudou demais.
-Sim.
Sabe, é estranho...
Você tem a minha idade, mas é sábio.
É tipo a minha mãe,
só que no corpo de um homenzinho.
Um "homãezinho". Sem querer ofender.
Faça um grande gesto.
Tipo flores?
Maior ainda.
Um urso gigante?
Muito maior.
Pense em comédias românticas.
Público, apaixonado.
Declarações, correr pela chuva...
Se parecer demais, pense maior ainda.
-Se você a quer...
-Sim.
...mostre o quanto.
Confie em mim.
Obrigado, cara.
Você é gente boa mesmo.
Você é maquiavélico.
Falou pra eu ferrar o Jackson.
Certo? A ideia foi sua.
Falo várias coisas,
mas você não deve me escutar.
-Isso é ruim. Você é mau.
-Pare de dizer isso.
Por que você ficou mau?
Porque estou apaixonado pela Maeve.
Pronto, admiti. Está feliz?
Não. Preferia o Otis bobo alegre.
Preciso impedir o Jackson.
Aí ele vai saber que gosta da Maeve.
Então preciso alertar a Maeve sobre isso.
Aí ela vai saber que pegou dinheiro
do Jackson
e deu conselhos ruins porque gosta dela.
Todas as opções são uma merda.
Sim.
Vou pra casa.
Certo.
Boa noite, homem malvado.
Obrigada pelo seu trabalho.
E pela sopa.
Estava muito boa.
Eu lavei.
Eu falei, é a melhor sopa.
-Está tudo bem.
-Homem desastrado.
Obrigado.
Você é uma mulher estranha.
Tchau, então.
Só vou colocar aqui.
Obrigado. Tchau, Jean.
Tchau, Sr. Construtor.
Olá.
Oi.
Terminou sua pesquisa?
Minha... Sim.
Meu Deus... Sim, terminei.
Era uma pesquisa mesmo, a propósito.
É difícil de explicar.
Mas eu precisava saber sobre "tesourinha".
Certo. Sou a Ola.
Sou o Otis.
Aliás, tenho algo pra você.
Pra ajudar na pesquisa.
Meu pai instalou.
Nós deixamos a TV gravando.
Anda, vamos embora daqui.
-Oi.
-Até mais.
Até.
Eric!
Pai, acho que sei quem...
Pegue água quente e alvejante.
Não quero que sua mãe veja.
Quem está perseguindo?
Ninguém.
Bem...
A Ruthie, mas não estou perseguindo.
Só observando.
Deixa pra lá.
Pena que a "tesourinha" não funcionou.
Estou totalmente sem grana.
O que é isso?
Sua parte. Atendi uma pessoa.
Você é maravilhoso, Otis.
Trombodurista.
Oi, Adam.
Encontrou a Madame?
Está sentindo cheiro
de merda de cachorro?
Wiley, posso falar com você?
Sem ereção induzida por remédios hoje?
É tão engraçada que meu pau dói. Ouça...
A redação que a Sands pediu.
Escreva pra mim.
-Posso pagar.
-O prazo é amanhã. Sinto muito.
Merda, preciso muito.
Posso pagar o dobro.
Triplo.
Ótimo.
O que comprou no supermercado hoje?
Só você consegue
deixar o francês sem graça.
Não ama a sua namorada.
Ama outra pessoa?
Tanya é minha melhor amiga.
Ela me apoiou muito quando eu me assumi.
Então, quando ela se assumiu, pensei...
Que poderia namorá-la.
Somos tão próximas,
achei que seria o relacionamento perfeito,
mas quando transamos...
parece errado.
E quando transo com a Jessa,
tudo flui bem.
Não sei o que fazer.
Precisa contar a verdade à Tanya.
Vai acabar com ela.
Não pode escolher
por quem se sente atraída.
Não dá.
Não pode forjar um relacionamento.
Precisa fazer o certo.
Ainda acho estranho que um adolescente
seja terapeuta sexual.
C'est la vie.
Este é um anúncio urgente
do líder estudantil.
Todos os alunos do Ensino Médio,
por favor, vão para a cantina.
JACKSON NAMORADO
Alguém viu o Jackson?
Talvez seja teste de incêndio.
Venham.
-Maeve!
-Ele vai fazer um discurso.
Sim, Moordale.
Desculpem atrapalhar,
mas estudar pra quê, né?
Há alguém aqui muito especial para mim.
E não, não é você, Sr. Groff.
Essa pessoa é muito incrível.
Ela é única.
Mas fui um idiota,
porque quis esconder como me sinto.
Não vou mais guardar segredo.
Maeve Wiley...
isso é pra você.
Acho que ele vai...
-cantar.
-Não.
Não, não, não....
Você caminha como um sonho
E age como se fosse a rainha da ação
Usa todos os truques existentes
A sua aparência
Você chama mesmo a atenção
Você trapaceia e mente
Pra impressionar o cara de quem gosta
De quem gosta
Mas não sabe que estou louco?
Então dê um sinal
E ajude a aplacar a dor aqui dentro, amor
Amor
O amor dói sem você
Eu estou na Banda de Swing.
Por que não me chamaram pra tocar?
E, garota, está partindo meu coração
Mas o que posso fazer?
Amor
O amor dói sem você
E, garota, está partindo meu coração
Mas o que posso fazer?
Amor
O amor dói sem você
Pode, por favor, ser minha namorada?
Seu otário...
Isso foi inesperado.
Legendas: Carolina Fontenele