VÁ AO BAILE COMIGO, LIZZIE
Você não, sai daí!
Mas o que...
Lizzie!
-Oi.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como vai?
Bem. Por quê?
Como assim, "por quê?"
Perguntei como vai, não tem nada de mais.
Nunca me perguntou isso antes.
Cacete! Não pergunto mais, foi mal.
Agora sim.
BAILE FELIZES PARA SEMPRE
Não quer ser feliz para sempre?
Por favor... Pareço ter
complexo de Cinderela?
Você vai?
É uma tradição americana
que celebra o sexismo
e vende uma imagem irreal
do amor romântico. Então, não.
Concordo. Diversão adolescente ritualizada
é uma droga.
Eric me obrigaria a ir,
ele ama essas coisas.
Ele tem complexo de Cinderela.
Já pediu desculpas?
Eu tentei, mas ele não quer falar comigo.
Ele vai mudar de ideia. Talvez.
Enfim, a consulta das 8h30 te aguarda.
-Obrigado. Até mais.
-Boa sorte.
Até mais.
Não entendo por que a Lizzie
não quer ir ao baile comigo.
Tentei todos os gestos românticos
que existem.
Já tentou convidá-la?
Foi a primeira coisa que fiz.
Ela disse que se sentia lisonjeada,
mas não queria namorar.
-Certo.
-Mas as coisas mudam.
E ela ficou lisonjeada.
Sei que é difícil,
mas se você pediu e ela recusou,
então acho que já tem sua resposta.
Mas talvez o pai dela tenha esmagado
a mensagem no bolo,
então ela não sabe que ainda quero?
Disse que mandou uma carta?
Sim.
Cheia de purpurina e jujubas verdes.
Sei que ela adora.
Mas o correio não é confiável.
Podem ter extraviado.
E escreveu "eu te amo" com folhas,
no gramado dela?
-Sim, mas podem ter voado.
-Acho que a resposta é não, Liam.
Mas ela não disse "não".
E garotas adoram grandes gestos, né?
Tipo o Jackson cantando para a Maeve,
e agora estão juntos.
É diferente. A Maeve gosta do Jackson.
E teria sido inadequado se Jackson
tivesse continuado a fazer grandes gestos
para uma garota que deixou claro
que não tinha interesse.
Entendeu, Liam?
"Não" significa "não".
A não ser que signifique "sim".
Certo, vamos tentar de novo...
Ei! A que horas eu te busco hoje?
Pra quê?
-Para o baile.
-Não vou ao baile.
Claro que vai. Vamos juntos.
Tenho cara de quem vai a bailes escolares?
Mas...
Comprei um terno, e um  corsage  pra você.
-Uma algema de flores sem convite?
-Sim...
Estamos namorando.
Achei que fosse óbvio.
Vamos, eu estava ansioso por isso.
Eu e você dançando, nos divertindo.
Sabe o que é diversão, né?
Gente da nossa idade gosta.
-Sim, engraçado.
-Vamos, vai ser chato sem você.
Vamos, por favor?
-Tudo bem.
-Isso!
Nada de selfies, danças lentas,
ou músicas melosas.
Certo.
Vou te buscar às 19h30.
-Você tem um vestido, né?
-Sim, claro. Não sou uma troglodita.
Merda...
Pois não?
-Alô, Jakob.
-Alô.
Acho que quebrei a torneira da cozinha.
Quem é?
Jean.
Jean Milburn. Reformou
o meu banheiro há pouco tempo.
Sim. Eu lembro.
Acha que pode passar aqui e consertá-la?
Não, não posso. Estou ocupado.
Certo. Não é uma emergência.
Amanhã?
Vou checar meus horários e te retorno.
Tchau.
Desculpa. Era do trabalho.
E por que acha que Moordale
seria uma boa opção para você, mocinha?
Para ser honesta,
a minha escola atual está insolvente,
porque a diretora roubou o dinheiro.
Ela fugiu para o México com o professor
substituto de Geografia, o Sr. Peabody.
Então preciso de uma nova escola.
Para me educar.
É verdade!
Bem...
Honestidade é uma das qualidades
que buscamos nesta instituição.
E as suas notas são impressionantes,
e queremos aumentar nossa média.
DIRETOR
Vamos.
Ola? O que faz aqui?
Procurando uma nova escola.
Seu diretor está me avaliando.
Mas ele é muito rígido.
Como uma estátua da Ilha de Páscoa.
Pare de flertar. Vamos.
Espera na van. Eu já vou.
Você não me ligou.
Sim, eu...
Escrevi várias mensagens,
mas depois que as li,
me senti extremamente sem graça.
Então decidi não mandar nada.
Sou um idiota, desculpa.
Ouvi que os Intocáveis
vão vir de limusine!
Meu Deus! Se eu tivesse uma limusine,
eu transaria nela e filmaria.
-Baile da escola hoje.
-Sei. Você vai?
É uma tradição americana
que celebra o sexismo
e vende uma imagem irreal
do amor romântico. Então...
Gosto de bailes.
-Gosta?
-Sim.
Acho divertido dançar.
Enfim, preciso ir.
Tchau, Otis.
Até mais.
Ola!
Quer ir ao baile comigo?
-Quero.
-Sim.
Certo, legal.
Acho que começa às 20h.
Então vamos tentar chegar às 19h?
Eu te busco às 18h30.
Chegar na hora é atrasar.
-Eu te encontro às 19h na sua casa.
-Certo.
Certo.
Eric!
-Esqueceu a lista de compras!
-Mãe...
Falei com o Diretor Groff.
Ele disse que pode ir ao baile hoje,
se quiser.
-Não quero.
-Quer ir à igreja com a gente, então?
Não frequento mais a igreja, mãe.
Todos te amam.
Como está indo?
Parece uma berinjela brava.
Sim, mas não posso pagar mesmo, então...
O G.I. Joe não pode te dar um?
O nome dele é Jackson.
E não, não sou a esposa dele.
Por que ele te incomoda tanto?
Não me incomoda. Eu gosto dele.
Só acho que não é o cara certo pra você.
Prova este. Não parece tanto
uma assistente de mágico.
Estou feliz com o Jackson, tá?
Certo. Tenha uma ótima vida
vendo o Sr. Bonzinho nadar,
enquanto cria o exército
de filhos perfeitos dele.
Tanto faz.
-E aí?
-É bonito.
Falei o meu limite, esse é muito caro!
Sean?
Olá. Sinto muito por interromper
as suas compras hoje,
mas a minha irmãzinha, Maeve,
vai para o primeiro baile escolar hoje,
e encontrou o vestido perfeito.
Aí está ela!
Venha aqui, Maeve.
Ela não está linda?
Mas o problema é que não podemos
comprar esse vestido.
Porque recentemente...
viramos órfãos.
No começo do ano, nosso pai,
que serviu o país corajosamente,
morreu em combate,
e nossa mãe faleceu logo após.
Câncer.
Mas, se estivessem aqui hoje
para ver minha irmãzinha,
estariam muito orgulhosos da filha deles.
Sei que é incomum,
mas se puderem doar algo,
talvez possamos ajudar minha irmã
a comprar o vestido dos sonhos dela.
Obrigado.
Qual o seu problema?
Não pode dizer que somos órfãos!
Desculpa. Queria que eu falasse
que a mãe é drogada e o pai sumiu?
Acho que não teriam gostado muito
dessa história.
Nascemos sozinhos,
e vamos morrer sozinhos.
Então é melhor conseguirmos
o que pudermos no caminho.
De nada.
Ei, cara, sabe como chego em Ellencot?
Estou tentando chegar a um casamento,
mas meu GPS me ferrou.
Sei.
Sim, está indo na direção certa.
É pra lá, cerca de 15 minutos.
Vire à esquerda após a escola.
Certo. Obrigado, cara.
Suas unhas são poderosas.
Obrigado, garoto.
Quer um conselho?
Aposte nos tons de pedras preciosas.
Eu atendo, mãe!
Eu atendo!
-Querido, é pra você?
-Sim.
-Aonde vai?
-Baile da escola.
Com quem?
Oi!
Nossa, você está maneira.
-Você está fantástica.
-Obrigada. Você está ótimo.
Obrigado.
Vim consertar a pia.
-Ótimo. Maravilha.
-Certo.
-Sim.
-Comporte-se.
Você se comporte.
-Não querem entrar um pouco?
-Não precisa. Até mais.
-Tchau.
-Tchau, divirtam-se.
Mãe, aliás, acha que pode
não dormir com o pai da Ola?
Vai ficar estranho pra mim.
Jamais faria isso.
Não seja bobo.
Completamente inadequado.
Divirta-se.
Vocês estão lindos.
Certo, agora se aproximem.
Mais perto!
Coloque o braço ao redor dele, amor.
Anda. Dá um abraço!
Só tira a foto.
Espera.
Cristo, só tira a droga da foto, Maureen!
-Alguém está bacana!
-Mãe!
Não se fala mais isso há séculos.
Venha aqui.
Divirta-se bastante.
Obrigado.
-Está ótimo.
-Obrigado.
Lembre-se de voltar às 22h30, tudo bem?
O quê? Por quê?
Tem treino amanhã cedo.
Sim, mas achei que podia faltar amanhã.
-Por que achou isso?
-Por causa do baile.
Claro que ele pode faltar amanhã.
Não, não pode.
Não posso me divertir por uma noite?
Nunca faço esse tipo de coisa.
Olha, vai me agradecer em alguns anos.
Até às 22h30. Vá, divirta-se.
O quê?
Espera! Eu também vou.
Certo, vamos.
Obrigado por me deixar vir hoje.
Sei que não escreveu a redação.
Não quis decepcionar a sua mãe
falando a verdade pra ela.
Meu filho é um trapaceiro.
Nunca tive tanta vergonha
em toda a minha vida.
G.I. Joe! Entra.
Minha mãe está sendo uma babaca.
Tenho que voltar às 22h30.
Tem toque de recolher? Qual a sua idade?
-Oi.
-Tem alguma bebida?
-Só quero me divertir.
-Sim.
Temos a vodca mais barata que existe.
Parece removedor de tinta,
mas cumpre o que promete.
-Sim.
-Não. Você vai dirigir.
Não. Eu dirijo, tudo bem.
Assim podem ter uma noite romântica.
E foda-se o toque de recolher.
Então...
Agora vou consertar a pia.
Que sutil...
-Legal.
-Sim.
Pronto. Agora podem curtir
a bebida alcoólica,
dentro desse baile escolar de merda.
Certo, ótimo.
Tchau, Sean.
Sean?
Qual é, quero ver a cara
dos meus ex-professores.
Vou sair rapidinho. Prometo.
O Hendricks ainda está sóbrio?
Ou ele teve uma recaída?
Ele ainda usa Axe pra disfarçar o cheiro?
-Sean, espera!
-Ei!
Está tudo bem.
Só vamos nos divertir, certo?
Ei, vamos.
-Vamos tirar foto.
-Falei que nada de fotos.
Qual é, vamos fazer caretas irônicas!
Aposto que ninguém pensou nisso.
Oi.
-Legal, oi.
-Você veio.
E você também.
-Sou a Ola.
-Jackson.
-Desculpa.
-Prazer.
-Igualmente.
-Ola, essa é a Maeve.
-Oi.
-Ela é minha amiga.
Precisamos ir. Perdi o meu irmão.
-Não vamos tirar uma foto?
-Não.
-Eles parecem legais.
-Sim.
Sim, eles são.
A-M-O-R.
Amor!
-Amor. O que falei?
-Amor!
-De novo!
Jesus ama!
O amor d'Ele é maior que o medo,
o amor d'Ele
é mais forte que as incertezas,
o amor d'Ele é mais profundo que o ódio.
-Amém.
-Jesus falou:
"Amarás o teu próximo como a ti mesmo."
A ti mesmo.
O amor começa aqui.
Precisamos aprender a nos amarmos
antes de verdadeiramente amar os outros.
Quem é você para não se amar?
Louvado seja!
Jesus te ama
Sim, eu sei
Porque a Bíblia me diz
É bom ver você e a sua família.
Eric! Como vai?
Olha só.
É bom te ver na igreja. Venha aqui.
Sempre é bem-vindo aqui.
Somos a sua família.
-Há quanto tempo mora aqui?
-Faz 14 anos.
Nós nos mudamos após o Otis nascer.
Você e seu ex-marido?
Por que se divorciou?
Você faz muitas perguntas.
E você não responde muitas.
É coisa de terapeuta?
-Te incomoda que eu seja terapeuta?
-Não.
Porque alguns homens se sentem...
observados.
O que você observou...
em mim?
Que fica bonito de amarelo.
Bem, no pouco tempo
em que nos conhecemos,
eu diria que você também é divorciado,
que a monogamia é muito restritiva,
faz você se sentir velho.
Das suas tatuagens
e falta de carteira de motorista,
diria que é impulsivo,
talvez até irresponsável.
E que faz isso com frequência,
cortejar suas clientes.
A sopa foi um ótimo toque, aliás.
Então pula para a próxima conquista,
antes que fique íntimo demais.
-Interessante.
-Cheguei perto?
Não.
Não mesmo.
Eu era casado,
mas minha esposa morreu.
Ela ficou doente por muito tempo.
E Ola, minha filha, me ajudou
a cuidar dela, quando eu não conseguia.
Você foi a primeira com quem fiz sexo,
desde o acontecido.
Não estava planejando...
mas você está certa, posso ser impulsivo.
Gosto muito de você, Jean.
Gostaria de te conhecer melhor.
Sinto muito se passei a ideia errada.
Sim.
Vou me vestir.
Isso é muito legal.
Contos de fadas têm tudo a ver
com a supressão do feminino.
A Bela e a Fera
é a clássica síndrome de Estocolmo.
Bela se apaixona pela fera gigante
que a aprisionou.
A Pequena Sereia  precisa perder a voz
pra conseguir um namorado.
-Nem vou comentar  Branca de Neve.
-Certo, vou dançar.
Legal.
-Eu não danço.
-Mas estamos num baile.
Não gosto disso.
Certo. Ainda vou dançar.
Está tudo bem, cara?
Ei, cara. Não está indo bem, né?
Vamos, vem tomar um ponche.
Está se divertindo?
É aterrorizante chamar alguém
pra dançar, não é?
Quer um negócio pra relaxar?
Tenho um Percocet. É bem barato.
-O que é isso?
-Algo pra te ajudar a relaxar.
Nada de mais.
Toma.
-Sean.
-Ei, cara de sapo. Está se divertindo?
-Pare com o que estiver fazendo.
-Você é policial?
Não estou brincando!
Vá ficar com o seu líder estudantil.
Não se preocupe comigo. Certo?
Vou ao baile.
Espera...
Eu te levo.
-Oi.
Há quanto tempo conhece o Otis?
Meu pai consertou o banheiro dele.
Otis me chamou pra sair.
-Ele é engraçado, não é?
-É.
Sim, ele é.
Mas, cá entre nós, ele é bem inexperiente.
Nunca transou, nem nada.
É meio confuso com essas coisas.
Então não fique surpresa
se ele não parecer a fim.
Até mais.
Divirtam-se, pessoal.
É o Groffinador!
O cara. Há quanto tempo, meu caro!
Sean Wiley, quero você fora da escola.
Não seja assim, qual é!
O que há com você? Vamos conversar.
Não é bem-vindo neste campus.
Saia imediatamente, ou chamarei a polícia.
Nossa, precisa mesmo relaxar, não é?
Que tal comer um chocolatinho?
Vá embora.
Agora.
Bem, foi maneiro.
Tchau!
Certo, mana, é hora de vazar.
Vou pegar o carro do Jacko.
Tudo bem, né? Sim.
-Ei!
-Oi.
Sean foi embora, levou o seu carro.
Espero que ele o bata!
Me dá um beijo.
Certo.
Estou encrencado.
-Oi.
Isso está uma merda, né?
Viram a Ola?
-Sim.
-Não.
Não.
Certo.
Não me sinto bem.
-Vai vomitar?
-Vou.
Certo, vamos.
Ola?
-Oi.
Encontrou a arte.
Sim.
Encontrei.
Alguns são muito bons.
Bem, são os tesouros de Moordale.
Esse é o meu favorito.
ADAM GROFF
Sim.
Eu nunca...
Nunca dormi com ninguém, a propósito.
Certo.
Por que me falou isso?
Só queria que soubesse.
Certo.
Você e a Maeve namoravam, ou algo do tipo?
Senti uma vibe.
Não, Maeve não é o tipo de pessoa
que me namoraria.
-O que isso quer dizer?
-Bem...
Ela está bem acima de mim
na cadeia alimentar.
Sou um canguru, ou tatu.
Enquanto a Maeve é uma pantera,
ou uma leoa.
Então o que eu seria?
Pode ser, sabe, aquelas cabras
que ficam em penhascos altos e não caem.
-Sou uma cabra?
-Não. Digo, não parece uma cabra.
Pode ser uma gata doméstica,
se não gosta de cabras.
Sabe, essas magrelas que encaram a gente.
Então sou uma gata magrela,
e ela é uma leoa.
A Maeve é inalcançável, e você...
Você não é um canguru, Otis. É um babaca.
Ola! Eu quis dizer...
Idiota do caralho!
Eric, espere!
-Tem certeza de que quer entrar assim?
-Tenho.
-Tem certeza de que tem certeza?
-Sim.
Por quê? Qual o problema?
Espere um pouco, por favor.
Quando cheguei neste país,
tive que me esforçar para me encaixar.
Não queria o mesmo para os meus filhos.
Queria que fosse orgulhoso e forte.
Mas você é tão diferente...
Isso me faz temer por você.
Seu medo não me ajuda, pai,
faz eu me sentir fraco.
Por que precisa ser... tanto?
Este sou eu.
Não quero que se machuque.
Vou me machucar de qualquer jeito.
Não é melhor ser quem eu sou?
Mandei esperar!
Eu gritei com aquele homem.
Sim.
Sim, gritou.
Talvez...
eu esteja aprendendo
com meu filho corajoso.
Pai...
Veio vestido de quê, Trombodurista?
Uma garota?
-O que quer, Adam?
-Eu vou te matar.
Certo.
Vai ser agora, ou mais tarde?
Porque estou pronto quando você estiver.
-Vou mesmo.
-Certo.
Então vai ser mais tarde?
Ótimo.
Certo...
E agora?
Agora, um pedido.
Esta é para todos os casais no recinto.
Então, peguem um parceiro.
Mas lembrem-se de obter consentimento.
Sério. Obtenham consentimento.
Meu Deus, eu amo essa música...
Pode me conceder essa dança?
Por que eu dançaria com você?
-Porque somos melhores amigos.
-Não, não somos.
Sim, nós somos, Eric!
Eu só sou péssimo, às vezes.
Cometi um erro,
e disse coisas horríveis sem intenção.
Sinto sua falta, e me desculpa.
Acha que eu busco atenção.
Acho que você é a pessoa mais legal,
corajosa, e bondosa que já conheci.
Você me deve um aniversário.
Meu Deus, meu Deus, certo...
Certo, certo, certo...
Nós dois sabemos que eu conduzo.
Preparado?
Estou indo pra você, Otis.
Gostaria de fazer sexo comigo?
Certo.
Lizzie!
Sou eu, o Liam.
Aqui na lua!
Não!
Liam, desça, agora!
Não até eu falar com a Lizzie!
Eu não o conheço!
É só um cara esquisito que me persegue.
Eu te amo, Lizzie.
Você me ama?
Não.
-Desça neste instante!
-Não.
Já chega! Desça, agora!
Qual o sentido?
A Lizzie não me ama.
Ninguém me ama.
Vou pular!
Pare. Liam, não!
Não faça isso.
Oi, Otis.
Você não quer pular.
Não, acho que quero.
Não quer. Olha...
Às vezes, as pessoas de quem gostamos
não gostam da gente,
e dói, mas não há nada que possamos fazer.
-Você não entende.
-Entendo, sim.
Sei como é quando alguém
não sente o mesmo por você.
Alguém em quem não consegue
parar de pensar...
Dói.
Mas não pode fazer as pessoas
gostarem de você.
Não gosto dela.
Eu a amo.
Eu sei, mas amor não tem a ver
com grandes gestos,
ou com a lua e as estrelas.
É apenas sorte.
Às vezes, você conhece alguém
que sente o mesmo.
E, às vezes, você dá azar.
Mas, um dia, vai conhecer alguém
que gosta de você do jeito que é.
Há sete bilhões de pessoas no planeta.
E sei que uma delas
vai escalar uma lua por você.
-Sério?
-Sim, você é incrível...
é muito... dedicado.
Vai fazer alguém muito feliz, um dia.
Mas não será eu!
Não a Lizzie, com certeza não ela,
mas alguém.
E não vai acontecer
se cair da lua e morrer.
Certo.
Desculpa. Estou bem.
Estou bem.
Certo, pessoal...
É hora da "Macarena"!
Sabem tocar essa, né?
Não foi seu melhor momento.
Não quis te assustar, Lizzie.
Se chegar perto de mim de novo,
eu chamo a polícia.
Justo. Eu entendo.
-Esqueci minha jaqueta.
-Vou buscar.
-Desculpa, o quê?
-Adam, não!
-O seu namorado parece um triângulo.
-Ignore-o, Steve.
Não toca em mim!
-Fica longe de mim!
-Adam, para!
-Você está bem?
-Me solta.
Eu te odeio!
Certo, o show acabou, andem.
Andem, vocês também.
Oi.
Cadê sua acompanhante?
-Ela foi embora.
-Por quê?
Nós discutimos.
-Não importa.
Certo.
Estava uma loucura ali.
Você foi incrível.
Foi sério, Maeve. Ele podia ter se matado.
-Mas você o convenceu.
-E ele subiu lá após falar comigo.
Imagina se ele tivesse morrido.
Acho que isso é errado.
O que é errado?
Isto. A clínica.
E nós. Precisa acabar.
-Mas somos ótimos juntos.
-Não posso mais fazer isso, Maeve.
-Está atrapalhando a minha vida.
-Como assim?
Você me entendeu.
-Maeve?
-Só um minuto, Jackson.
Ei, Otis, se eu te der mais 50,
você me ensina a fazer a Maeve
gostar de mim de novo?
-Do que está falando?
-Ele me ensinou a te conquistar.
Eu dei cinquenta libras,
e ele me falou dos livros, das músicas,
e das coisas feministas que você curte.
Porque você é difícil de decifrar, Maeve.
Ele te pagou pra falar de mim?
Não, eu não...
Eu tentei não pegar...
Eu te dei o dinheiro!
Você me deu?
Vou vomitar de novo.
-Maeve...
-Fica longe de mim!
Tinha razão. Acabamos.
Desculpa, Maeve.
Desculpa.
Você é muito legal.
Desculpa por ter vomitado em você.
Desculpa.
Esquecemos o carro?
Ele está meio bêbado.
Meu irmão trará o carro...
Jackson...
No que estava pensando?
Acha que gosto de acordar
às 4h30 todas as manhãs?
Como se não tivesse nada melhor pra fazer?
Eu, eu, eu.
O que disse?
É tudo sobre você, não é, mãe?
Vamos dormir. Falamos disso amanhã.
-Certo.
-Não, é sério,
acha que gostamos de dirigir cinco horas
todo sábado pra te levar pra natação,
e dedicar nossas vidas ao seu sucesso?
Mas não é o meu sucesso, não é, mãe?
É o seu.
Jackson!
Volte aqui agora!
Volte aqui!
"Amor não tem a ver com a lua
e as estrelas, é apenas sorte."
-Cala a boca.
-Devia fazer um podcast motivacional.
-"O Encantador de Adolescentes".
-Nunca mais piso num baile.
Sim, você é péssimo neles.
Estou com fome.
Olá.
-Dave?
-Quase, Dan.
-Eu ando de moto.
-Sim, claro. Problemas com a mãe.
-Bem, eu não...
-Dan, vai voltar para a cama?
Com licença, parece que minha mãe
precisa de mim. A sua mãe.
Certo, eu só vou...
Deveria... isso.
-Torradas?
-Sim.
O seu novo pai é fofo.
Tem Nutella?
CRIANDO HOMENS
PERFIL DE UM ADOLESCENTE
COM FOBIAS SEXUAIS
Qual é!
Eu vendia, eles compravam.
O que queria que eu fizesse?
Não sei. Que tal ter responsabilidades?
Responsabilidades? Quem cuidou de você
quando a mãe foi embora?
Quem cozinhou, limpou,
e largou a escola por você?
Não se iluda. Não largou a escola por mim.
Talvez sejam os tiras.
Some, Sean.
O que você quer?
Te pagaram pra ler  A Redoma de Vidro?
-Eu gostei desse livro.
-A questão não é essa.
Briguei com a minha mãe. Foi feio.
-O que devo fazer? Volte e se desculpe.
-Não dá!
Não posso voltar.
Eu odeio lá.
Sinto que estou sufocando.
Vivendo no corpo de alguém.
Preso na vida de outra pessoa.
-Ei, está tudo bem.
-Não sei o que fazer.
Está tudo bem.
Posso ficar aqui com você?
Posso?
Tudo bem.
Eu te amo, Maeve.
Legendas: Carolina Fontenele