FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Isso.
Certo.
Fala comigo.
Olá.
Fala o que está fazendo comigo.
Estamos fazendo sexo.
Tendo relações sexuais.
E...
Eu fui desobediente?
Não sei, foi?
Meu Deus, Colin!
Só me chama de cachorra safada.
- Não sei se quero.
- Fala.
Fala!
- Fala!
- Tá bom!
Você é uma cachorrinha adorável.
Adorável.
Pelotão, sentido!
Ombro-arma!
Saudação.
Apresentar armas.
Ombro-arma.
Não tenho culpa, senhor.
Está quebrado.
Não damos desculpas
neste estabelecimento, Groff.
Continue praticando,
e tente pedir ajuda
a seus colegas.
Não preciso de ajuda, senhor.
Todos precisamos às
vezes, filho.
O pelotão virará
para a esquerda.
Esquerda, volver!
Descansar.
À vontade.
Todos para dentro.
Tomem café da manhã.
- Qual é, cara, devolve...
- O que foi?
Não tem graça, devolve.
- O que ele tem?
- Ei!
Me dá o chapéu.
- Me dá o chapéu.
- Deixa de ser frouxo, Luke. Ei, Groff!
Mandou bem, mané!
Desculpa.
Que azar, novato.
Sim, tudo bem.
COMO DAR UMA DEDADA
A TÉCNICA DO RELÓGIO
Estou atrasado para a aula.
Sim...
Quanto tempo vai demorar?
- Bom dia.
- Jakob se mudou pra cá?
Não. Por quê?
Banheiro liberado.
Querido, eu estava lendo
o seu livro didático de ESR.
Não há nenhuma menção
ao prazer feminino.
Pensei em falar disso
na reunião de hoje, o que acha?
Não sei.
Otis. Gostaria da sua
opinião, por favor.
- Por quê?
- Nunca trabalhei com adolescentes,
e você é adolescente.
Sim, sou um adolescente
que não quer que a mãe fale
sobre sexo no colégio dele.
Houve uma crise de saúde sexual,
e é meu dever ajudar.
Sabe, ele tem razão.
- É meio estranho.
- Quero dizer,
minha mãe é especialista em saúde
sexual, então não é tão estranho.
Mas não significa que
devia ter aceitado.
Prefere me chamar de mãe
ou de Dra. Milburn no colégio?
Nenhum dos dois.
Vou fingir que você não existe.
Otis.
Certo. Tente...
Tente ser...
Tente ser menos intensa.
Isso assusta as pessoas.
E é constrangedor.
Não sei, mãe, seja normal.
Tente ser mais acessível.
Enfim, só não me humilhe.
Tchau, querido. Até mais tarde.
Quer uma vitamina?
Não.
Minha mãe está em todo lugar.
A missão dela é
arruinar a minha vida.
Ficou batendo uma a
noite toda de novo?
Não. Dei um jeito
nisso, na verdade.
Mas não dormi muito.
Fiquei pesquisando.
- Pesquisando?
- Sim.
Eu e a Ola estávamos
nos beijando outro dia,
e ela ficava pondo minha
mão na... na área dela.
- Então fiquei pesquisando...
- Dedada!
Não grite isso, por favor.
Mas sim,
ela vai pra minha casa mais tarde
e acho que estou preparado.
Otis, é uma vagina,
não é uma prova.
Na verdade, é bem complicado.
E estou aprendendo algo
chamado técnica do relógio.
Meu Deus. Otis,
acho que está pensando demais.
Ela já sabe que sou terapeuta
sexual. Preciso mandar bem.
FEIRA DE MOORDALE
ESTA SEGUNDA-FEIRA À NOITE
Por que o Homem-Anjo está me
encarando como se quisesse me matar?
Não sei. Franceses são intensos.
- Bom dia, otário.
- Oi.
Tem consulta às 8h30 e às 8h45.
Por que está tão básica?
- Como assim?
- Foi só uma observação.
O módulo de aptidão, é claro.
Muito profissional, Maeve.
Cala a boca.
Pode fazer uma consulta
depois da aula?
Não dá. Vou à feira.
- Achei que odiasse os brinquedos.
- Sim, mas a Ola ama, então...
Você vai?
Parques temáticos só nos distraem
da inevitabilidade da morte.
Verdade.
Divirta-se com a galera crânio.
Você está bonita.
- Ei! Como está?
- Oi. Estou bem.
Que bom. Vamos...
Oi, Jackson.
Sinto muito pela sua mão.
- Ao menos não precisa mais nadar.
- Do que está falando?
- Falou que não queria nadar.
- Maeve,
não é mais minha namorada.
Não precisa fingir
que se importa.
O que quer que ache que falei,
está errada.
Relaxa. Você vai ficar bem.
Posso me sentar aqui?
Sim.
Vamos procurar outros lugares.
Não. Do seu lado.
Sim, claro.
Rahim, pode sentar com a gente.
Esse povo é insignificante.
Não, estou bem aqui, obrigado.
Bom dia, Moordale.
Hoje nós ouviremos uma
especialista em saúde sexual,
que está aqui para revisar nosso
currículo de educação sexual.
Por favor, deem as boas-vindas
à Sra. Milburn.
Olá, sou a Dra. Milburn,
e estou aqui
para iniciar um diálogo aberto
sobre S-E-X-O.
Sexo.
Nós, adultos, sabemos que
alguns de vocês fazem sexo,
porque, quando tínhamos a sua idade,
alguns de nós fazíamos sexo.
Na verdade,
muitos de nós ainda fazemos.
Tenho certeza de que até o
diretor Groff faz sexo às vezes.
Então eu gostaria que
me vocês dissessem
o que querem ter
no currículo de educação sexual.
Assumam o controle.
Talvez queiram saber
sobre orgasmo feminino,
ou masturbação mútua.
Ou talvez sempre
tenham se perguntado
se o tamanho dos seus
lábios vaginais é normal.
O que estou dizendo é...
Vamos falar de sexo, amor
Vamos falar sobre você e eu
Não bateu punheta
pra uma abobrinha?
Abobrinha!
Enfim, haverá uma caixa
vazia na recepção.
Se tiverem alguma
dúvida, é anônimo,
então sugiram qualquer coisa
que queiram ver no currículo.
Punheteira de abobrinha!
Muito obrigado, Moordale.
Tenho certeza que todos gostaríamos
de agradecer à senhora...
Perdão, Dra. Milburn, pela...
Não entendo por que todos estão
rindo dessa senhora simpática.
Porque é o ensino médio.
hoje à noite,
por valores acessíveis.
- Por favor, cuidado...
- Sou o Rahim.
Sou o Eric.
Tchau, Eric.
Tchau.
O que foi isso?
- Emily, como vai?
- Bom dia, Sr. Hendricks.
Já vi de onde herdou suas péssimas
habilidades de terapia sexual.
Quer colocar uma pergunta?
Não. Obrigado.
Geralmente sou a pessoa que
responde às perguntas estranhas.
Sou o Colin Hendricks.
- Você é o professor de ESR.
- Sim.
Sr. Groff?
Eu gostaria de observar uma
aula de ESR do Colin, por favor.
Como já falei, Sra. Milburn,
nosso currículo é satisfatório.
Bem, se é tão...
satisfatório quanto você diz,
então não se importará
se eu observar uma aula.
Claro que não.
Mas aposto que as perguntas
que aparecerem na caixa
serão respondidas facilmente pelo
Sr. Hendricks. Não é, Colin?
Com certeza.
Sim.
Sou um mestre do sexo.
Muito bem.
Bom dia.
O colégio está contigo, Jackson.
Faremos todo o possível para
apoiar sua pronta recuperação.
Obrigado, senhor.
No entanto, suas mães e eu achamos
que seria melhor para você
ser acompanhado por um tutor
acadêmico pelo resto do semestre.
Um colega.
Minhas notas estão boas.
Boas o suficiente
para uma estrela das piscinas.
Para quem não é...
Deve se dedicar como todo mundo.
Bom dia, cérebros do futuro.
Fico feliz em receber
Maeve Wiley no programa.
Recebam-na bem, por favor.
Certo.
- Vamos ler as redações sobre o futuro.
- Temos que ler em voz alta?
Quem quer ler primeiro?
Eu busco a excelência
em tudo que faço.
Os pontos que ganho com as
atividades extracurriculares
vão me dar um lugar em Oxbridge,
onde eu vou...
Competir nos Campeonatos de
Fisiculturismo da IFBB, enquanto...
Permaneço no caminho certo para ser
primeiro-ministro do Reino Unido
aos 30 anos, o que me fará...
Conseguir uma bolsa de estudos
na escola de Cinema e TV da NYU,
daí farei documentários
investigativos usando minhas...
Mãos de pênis roxos.
As Crônicas de Glenoxi são uma série
épica de HQ sobre amor alienígena
que será uma franquia mundial de
filmes e será transmitida no espaço.
Certo. Por último,
mas não menos importante...
Maeve, sua vez.
Deixei minha redação em casa,
Sra. Sands. Desculpa.
Essa aula é para pessoas
que querem planejar o futuro
e otimizar as oportunidades.
Habilidades organizacionais são
cruciais. Que isso não se repita.
Certo. Agora, graças à Maeve,
vocês podem...
ir almoçar mais cedo.
Mudando de assunto, como
Nigel voltou para a Austrália,
os Cabeças de Moordale
estão procurando um novo membro
para se juntar à
equipe e competir
no Campeonato Nacional de
Quiz Estudantil este ano.
Então, quem está interessado em se
juntar à Viv, ao Dex e ao Steve
para representar o colégio?
Certo, todos vocês?
Até amanhã terei minha decisão.
Podem ir.
Cara, não entendo o que a Maeve
Wiley está fazendo nessa aula.
Você é Vivienne Odesanya?
- Sim, por quê?
- Jackson Marchetti.
Sei quem você é.
Certo.
O diretor Groff disse que
me ajudaria neste semestre.
- Disse?
- É a aluna mais inteligente do colégio.
- É verdade, mas também sou ocupada.
- Certo, espera.
O diretor vai te dar
créditos extras se me ajudar.
E não precisamos fazer nada. Só
satisfazê-lo até eu voltar a nadar.
- Certo.
- Sim?
Sua primeira aula é hoje.
Mas hoje tem feira.
Minha agenda está organizada
para uma gestão de tempo ideal.
É pegar ou largar.
Mesas de piquenique, às 18h.
Traga seu dever de matemática
e não se atrase.
Precisava ver o olhar convencido
que Ola me deu.
Não gosto dela.
Por quê? Ela parece legal.
Ela ainda gosta do Otis.
Não tem nada a ver com o Otis.
Eu já o superei.
- Como vai o seu formulário?
- Todos têm um lance, menos eu.
Espero que este formulário
me diga qual é o meu lance.
- Seu lance?
- Sim, meu lance.
- Você tem seus livros femininos.
- Feministas.
O Steve está com os Cérebros.
Os Cabeças.
- É ótimo fazer parte da equipe.
- O que tem de tão bom?
Os fatos são divertidos,
e será muito importante
se chegarmos à final.
O que diz o seu formulário?
Que eu devia ser padeira.
Aimes, acho que é parteira.
Não tem padeira na lista.
Padeira?
Acho que prefiro ser padeira.
Eu adoro torradas.
Maeve se acha tão assustadora e
revolucionária porque tinha cabelo rosa.
É porque ela anda direto
com o seu namorado?
Não.
Só não gosto desse
tipo de pessoa.
Por quê? Acha estranho que
cuidem da clínica juntos?
Acho.
- Como está indo com o Otis?
- Bem.
Mais ou menos.
Estamos indo devagar.
O que é bom.
Às vezes, eu só queria
que avançássemos um pouco.
Sem pensar demais.
Ele tocou na sua vagina?
Ainda não.
Ele fica pairando
e perde a coragem.
É muito frustrante.
- Diga o que você quer.
- Acho que vai assustá-lo.
Humanos garotos são tão frágeis.
- Que idiota.
- Do que estão rindo?
Nada.
Então qual é a graça?
Luke se molhou e
parece que está mijado.
Você precisa relaxar, cara.
Olha...
pegue com a direita
e bata com a esquerda.
Também demorei
pra pegar o jeito.
Posso?
- Sim.
- Sim?
Certo.
Sim.
Meio-dia, três horas,
seis horas, nove horas...
Disse algo?
Não, desculpa.
Está curtindo?
Daí abre, depois meio-dia,
três horas, nove horas.
- Sim?
- Sim.
- Nossa.
Foi bom?
Foi bem legal.
Certo.
Foi péssimo.
Ele mexia os dedos como se estivesse
discando um telefone dos anos 20,
mas muito rápido, sem ritmo.
E parecia que estava me socando
ao mesmo tempo,
e olhava pro relógio na parede
como se estivesse cronometrando.
Precisa contar que foi ruim.
Ele vai ficar magoado.
Talvez seja melhor
da próxima vez?
Tenho que contar pra ele.
Rolou?
Pois é!
Notei um brilho
pós-dedada em você.
- Conta tudo.
- Então...
Acho que causei um clímax.
- O grande O?
- Sim.
De primeira?
Segui minha técnica do relógio,
e não sei, bingo.
- Meu Deus.
- Orgasmolândia.
Talvez eu tenha o dom da dedada.
Cara, estou tão orgulhoso.
- Obrigado, cara.
- Vamos comemorar.
- O que faremos primeiro?
- Não acha que foi sorte de iniciante, né?
Não.
Não, com certeza você
tem o dedo mágico.
Meu Deus!
Eles têm a Selva Louca, vamos.
Por que estou aqui?
Odeio parques de diversão.
Porque o Steve está estudando
para o módulo idiota de adaptação,
e você é minha acompanhante.
- Módulo de aptidão, Aimee.
- Foi o que falei.
- Sim.
- Pode me ganhar um porco gigante?
Oi.
Temos uma vencedora.
Preciso achar o Otis.
Esse espírito competitivo que
deve levar ao módulo de aptidão.
Até amanhã na aula.
Já volto.
Sra. Sands.
Escrevi a redação
sobre o futuro.
Não sabia que precisaria ler,
daí fiquei com vergonha.
"Em dez anos, quero viver
numa casa com janelas grandes."
Quero que a casa seja grande o bastante
para ter uma mesa com quatro cadeiras,
mas não tão espaçosa que eu sinta
a profundidade da minha solidão.
Porque provavelmente ficarei só.
Mas acho que a solidão
não me consumirá tanto
"com janelas que me protejam do mundo,
mas ainda me permitam vê-lo."
Desculpa.
Acho que a turma
não é meu lugar.
Você escreve muito bem, Maeve.
Pode ter sonhos mais amplos do
que quatro cadeiras e janelas.
Pense nisso.
O quê?
Você é muito ruim nisso.
Tem algum problema comigo?
Olha, é simples.
É uma função quadrática.
Você precisa substituir o Y,
e voltar pra substituir...
o X.
Nunca me explicaram assim antes.
Está namorando o
Pitágoras, Jackson?
Não, cara, estamos estudando.
Só estavam zoando.
Tudo bem. Homens que se envolvem em
atividades esportivas no colégio
são estatisticamente mais propensos a
ter empregos servis quando adultos.
Pegou pesado.
Não, fui realista.
Se a sua mão não sarar,
qual é o seu plano B?
E mesmo se sarar, atletas profissionais
estatisticamente atingem o ápice aos 21.
Então pode valer a pena
desenvolver outras habilidades.
Estatísticas são
estraga-prazeres, sabe?
Pelotão, sentido.
Ombro-arma.
Saudação.
Apresentar armas.
Ombro-arma.
Isso...
foi uma grande melhora, Groff.
Descansar.
À vontade.
- Muito bem.
- Bom trabalho, cara.
- Vamos na roda-gigante.
- O vento estraga o meu cabelo.
Acho que não fui clara.
Rahim vai na roda-gigante,
então nós também vamos.
Pode se juntar a mim e Anwar
na roda-gigante, Rahim.
Não, obrigado.
- Como assim, por quê? Porque é divertido!
- É o brinquedo menos seguro daqui.
- É divertido.
- Como sabe disso?
Porque estou te dizendo
que é divertido.
Eu vou morrer.
- Vamos lá.
- Estou indo.
- O que foi isso? Foi muito perigoso.
- Calma.
- Eric, desculpa. Eu me sinto vulnerável.
- Como é? Volta aqui!
Vai ficar tudo bem.
- Olá.
- Oi.
- Por que ele não me nota?
- Acha que aqui tem cachorro-quente vegano?
Milburn, posso falar com
você, por favor?
É sobre sua prova de biologia.
Que prova de biologia, senhor?
Não tem a ver com prova.
Não há prova. Ouça...
Um passarinho me contou que você
lida com assuntos do coração.
E estou desesperado
por uns conselhos.
Tenho uma amiga que fala espanhol,
e não eu consigo entendê-la.
Ela diz coisas como: "Hola..."
E tudo o que ouço é...
Shakira, Shakira.
Não falo espanhol, senhor.
Não consigo falar sacanagem.
Morro de constrangimento.
Bem...
às vezes, quando aprendemos
novas habilidades,
podemos nos sentir expostos.
Certo? Você não iria a um país estrangeiro
sem ter um conhecimento básico da língua.
Então por que não escreve
um roteiro para si mesmo,
e treina falar as palavras até
que se sinta mais confortável?
Faça um esforço
para chegarem a um consenso.
Isso faz sentido?
Faz.
Muchas gracias, professor.
Que tal 25 libras?
- Ou 500?
- Por favor, não me pague.
Não vamos mais falar disso.
Pode crer.
Então, quais os pontos de
referência interessantes por aqui?
Não há nada interessante
pra ver por aqui.
É um tédio.
Desculpa.
Só pessoas chatas
ficam entediadas.
"Como se estivesse em chamas por dentro,
a lua vive no forro da sua pele."
Como?
É sobre encontrar
a beleza no mundo.
É um poema do Pablo Neruda.
Não sei quem ela é.
- Até mais.
- Tchau.
Está batendo no pato
com muita força, Otis.
Talvez devesse tentar ser
um pouco mais delicado,
um pouco mais devagar.
Isso! Viu, peguei... Viu?
Obrigado, senhor.
Pra você.
- Pronto.
- Conta pra ele.
Certo. Obrigada.
Preciso contar uma coisa.
Claro.
Certo, eu...
Eu realmente não gosto...
de peixe-dourado.
Toma.
- Certo.
- Isso.
Certo, obrigado.
Ei, quer ir pra minha casa?
- Podemos...
- Não.
Tenho muito dever
de casa pra fazer.
- Na verdade, preciso ir agora.
- Certo.
- Mas muito obrigada pelo cachorro.
- Obrigado pelo peixe.
Certo, até mais.
O namorado da minha amiga
não sabe tocá-la.
Estou de folga, desculpa.
Ele é péssimo nisso.
Diga ao namorado da sua amiga
para pesquisar a
técnica do relógio.
Parece um pouco
complicado no começo,
mas quando você acerta, os
resultados são surpreendentes.
O namorado da
minha amiga é você.
Você não sabe dedar.
Por favor, não diga à
Ola que eu contei, mas...
melhore.
Estou pronto pra falar baixaria.
Vou te mostrar o que é putaria.
É, vou te deixar muito molhada.
Vai achar que sua
bolsa estourou.
- Quê?
- Vou te tratar tão mal
que vai se atrasar pro trabalho amanhã e
vai ser demitida, vou destruir sua vida.
Espera, mandei mal?
Não está funcionando.
Não?
Pega suas coisas.
Vem com a gente.
Toma,
isso vai te manter aquecido.
Já está com saudade de casa?
Eu fiquei quando cheguei aqui.
Sim.
- Ele chorava todas as noites pela mãe.
- Não.
Sinto falta da minha mãe, mas...
- não do meu pai. Ele é...
- Um babaca?
Sim,
meu pai também é um imbecil.
Meu pai é um covarde,
e é mau.
Fodam-se os pais malvados.
Fodam-se!
Fodam-se todos os pais.
- Tem namorada?
- Sim.
O nome dela é Aimee.
Peitudona.
Prefere peito ou bunda?
Gosto de cotovelos.
- Amo você.
- Espera, querido.
Não vou treinar, mãe.
Tem que manter a forma.
Logo voltará a nadar.
E se não voltar?
Talvez eu devesse ter um
passatempo novo ou algo assim.
Mas a sua mão vai sarar.
- Certo.
- Sim?
- Sim.
- Tudo bem.
Vai.
- Tenha um bom dia.
- É, você também.
O que eu faço?
Está pedindo dicas de dedada
pra pessoa errada, cara.
Não sei. Merda.
Para você ler.
Valeu.
Obrigado.
Ele me olha como
se fosse me matar,
depois me chama de chato
e agora me dá livros.
- Talvez só queira ser seu amigo.
- Ou seja um jovem Ted Bundy.
Isso é sério, certo?
Preciso encontrar alguém
que entenda de vaginas.
Sua mãe.
- Estou falando sério.
- Não, Otis, sua mãe está aqui.
Boa sorte, Dedo Mágico.
Estou diversificando.
Você devia fazer o teste.
- VOCÊ É UMA ESTRELA?
- TESTES! ROMEU E JULIETA
Não é minha praia.
Mas obrigado.
Mas você atua o tempo todo.
E vai ter uma espada.
Sem gorros.
Leve para o dormitório.
Vamos.
Fiquei com o seu... gorro.
Não somos boiolas nem nada.
- Estava pensando na minha namorada.
- E eu estava pensando na sua.
A peituda.
Não vou contar a ninguém.
Preciso do seu conselho.
Sou muito...
Sou ruim em dedar. Muito ruim. E
minha namorada está me evitando.
Me ajuda, por favor.
Certo.
Mas só porque
tenho pena de você.
Mostra o que você fez.
Eu ia comer isso.
Você quer que eu...
Certo...
Desculpa.
Bem, eu...
Eu comecei...
Comecei meio-dia,
depois fui para três horas,
e depois voltei para seis.
É suculento. E daí nove.
Parabéns, sabe ver as horas.
Então continuei no sentido horário,
e depois mudei pro anti-horário.
Deu uma de DJ na xana dela.
Qual é a do relógio?
- É uma técnica.
- É estranho.
Continua.
Bem, continuei esse movimento...
Daí eu abri,
foi mais ou menos assim.
- Continuei pressionando, e...
- Pare de socar.
Não estou socando.
- Confie em mim, é a minha laranja.
- Na real, é minha.
- Isso é ridículo. Desculpa.
- Olha...
Não tem técnica mágica que
funcione com todas as mulheres.
Cada laranja é diferente,
mas não deveria perguntar a mim,
e sim à sua namorada.
Conecte-se com a laranja dela.
Terminamos.
Obrigado.
Certo, pessoal.
É hora das pergunta de ESR.
Certo?
Abrir a caixa, e...
Deixa pra lá.
Certo.
"Posso engravidar
só de bater punheta?"
Tudo bem...
A fertilização só ocorre
quando o Sr. Espermatozoide
entra na Sra. Óvulo.
Então a resposta é não.
Certo.
Bom.
"Meu namorado não
quer usar camisinha.
O que devo fazer?"
Caramba.
Camisinhas protegem o
óvulo da fecundação.
- Certo.
- Senhor,
e o sexo gay?
Bem, não dá para engravidar pela...
Através de atividades homossexuais.
Mas e o prazer? As pessoas nem
sempre transam pra fazer neném.
Onde eu estava? O óvulo...
Que tipo de lubrificante você
recomenda para fazer sexo anal?
Sempre devem usar
lubrificantes à base de água.
Produtos à base de óleo decompõem
o látex do preservativo.
E, desculpa, só respondendo
à pergunta anterior,
não importa o quanto um parceiro sexual
insista para não usar preservativos,
lembrem que sempre têm o direito
de dizer não.
Sempre.
Legal.
Sra. Milburn, isso lhe deu informações
suficientes para o seu relatório?
Sinceramente, Sr. Groff,
estou chocada com a inaptidão.
Passarei as próximas semanas
conhecendo melhor os alunos
e as necessidades deles.
- Não vão concordar com algo tão drástico.
- Falei com Maxine Tarrington e ela aprova.
Ansiosa para trabalhar com você.
Pelo amor de Deus!
Você sabia
que precisa de açúcar, farinha
e um forno para assar?
E não é só misturar tudo,
tem que seguir várias regras.
Sim, é uma receita.
Ei, Maeve, você é a nova Cabeça.
Toca aqui.
Não me desaponte.
Ei, vocês viram a Ola por aí?
- Maeve entrou na equipe do quiz.
- Bom trabalho.
Se virem a Ola,
estou atrás dela.
Está feliz, amiga?
Acho que não superei o Otis.
É o que eu digo.
Meu Deus, sua mãe é tudo.
Ela falou sobre sexo anal
na frente do Sr. Groff.
- A Jean me dá vida.
- Isso não é uma boa notícia, Eric.
E eu acho que o Rahim é gay.
Isso faz muito sentido.
Te encarando, querendo sentar
do seu lado, te dando livros.
- Ele deve gostar de você.
- Acho que não.
Veja os sinais, Eric.
Tenho que ir.
Senhor! Eu estava errado. Precisa
se conectar com a laranja dela.
Ouça o que ela diz,
é assim que se aprende espanhol.
Boa sorte!
É uma maçã.
Oi.
Sei que sou ruim em dedar.
Estava tão concentrado em mandar
bem, que não te dei ouvidos.
A gente não precisa repetir.
Ou posso te mostrar
do que gosto.
Poderia me explicar por
que gosta de falar putaria?
Caso contrário, comprei molhos.
Um monte.
Eu me sinto uma professora
sem graça o dia todo,
então quando estou em casa,
quero fugir e me sentir...
Como uma cachorra?
Não.
Colin,
não importa o que você fala.
Eu só...
quero me sentir sensual.
Então não se trata das palavras.
Espátula.
Moedor de pimenta.
Espumador de leite.
Colher de sorvete.
Babaganuche!
Diz de novo! Baba...
Ganuche!
Não é meu.
Eles plantaram.
E por que fariam isso?
Isso pertence a você?
Esquerda, direita,
esquerda, direita...
Eu menti.
A maconha não é minha.
Eles queriam me expulsar
porque são boiolas.
Senhor.
Sim.
Muitos de nós somos
nesta instituição.
Mas é melhor ignorar
certas coisas.
Então não preciso...
ir para casa?
Foram encontradas drogas em
sua posse, Adam. Desculpe.
Essa foi a sua última
chance de estudar.
Se pisar fora da linha,
não terá um teto sobre a cabeça.
Entendido?
Legendas: Carolina Fontenele
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam