- A gente devia fazer sexo.
- A gente já está.
- Ah, você quer dizer transar?
- Sim.
O que está fazendo?
Esperando você botar.
Já fez a chuca?
A menos que não tenha medo
de passar o cheque.
Não.
Claro que já fiz a chuca.
Porque gosto de estar limpo.
Falando em limpeza, eu...
Eu vou lavar as mãos.
Porque sou superlimpo.
CÓDIGO VERMELHO!!!
Desculpa, eu preciso... Alô?
Socorro.
Fui assaltada.
Venha agora. É uma emergência.
Espera. Não, calma.
Não sai daí, eu já vou.
Então, a Olivia foi assaltada.
Desculpa. Tenho que ir.
Fica pra próxima?
Claro.
Espero que ela esteja bem.
Sabe,
as pessoas te acham malvado,
mas você é um doce.
Sei, obrigado. Tá, tchau.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Certo, pode cuspir.
Pega o espelho pra mim?
Ah, entendi.
- Sim.
- Sim?
- Tudo bem?
- Obrigado.
- Perfeito.
Seu babaca.
Parece tudo bem.
Quando ele pode
voltar a treinar?
Não devo esperar, mãe?
Ela acabou de tirar.
Pode treinar.
Pegue leve, obviamente,
mas é importante
aumentar sua força.
Pode voltar a treinar essa
semana. Talvez amanhã à noite?
- Obrigada por cuidar dela.
- De nada, querida.
Jonathan sempre quis uma irmã.
Sua mãe não foi demitida, então?
Isso sim é novidade.
Ela está gostando, eu acho.
Certo.
Até mais. Comporte-se.
- Tchau.
Quer sair mais tarde?
Tenho planos.
- E quais são seus planos?
- Ainda não decidi.
Ótimo. Mal posso esperar
pra sair mais tarde.
Ainda não acredito
que ela me chamou de ansioso.
- Sério.
- Você meio que analisa demais as coisas.
- Então concorda com ela?
- Não!
Às vezes, você é tenso
demais, não acha?
Não sou tenso, sou...
Sou muito de boa.
- Tá bom.
- Na verdade, vou mostrar a vocês dois
o quão de boa eu sou.
Vou fazer uma confraternizaçãozinha
na minha casa hoje.
- Uma festa?
- Não, confraternização.
E vou fazer um frango assado.
Não faça frango assado.
Assar frango não é ser de boa.
Quem vai convidar?
Você não tem amigos.
- Tenho, sim.
- Quem?
Tenho você e...
- a Lily.
- Lily é sua amiga?
Sim, é.
Ajudei a vagina dela a abrir.
- Mas não espalhe isso, é confidencial.
- Os clientes não são amigos, Otis.
Tudo bem. Você convida o Rahim e
alguns dos seus amigos da banda.
Vou convidar você e a Lily,
e teremos uma confraternização
superespontânea e de boa
na minha casa hoje.
Sem o frango?
Sem o frango.
Oi, Lily. Tudo bem?
Tenho que ir pra um lugar.
Otis, não pode ficar
bravo com as duas.
Posso.
Maeve arruinou meu namoro,
e Ola terminou comigo, então...
Isso é meio exagerado.
Devia convidar
Maeve pra sua festa.
Não,
é uma confraternizaçãozinha.
Pode tomar uns drinques,
fazer as pazes. Sei que quer.
Não a quero lá.
Me sinto mal pela Maeve.
Falamos disso, Steve.
Ela era um risco grande,
e não leva isso a sério.
- Ao menos a Paulina é confiável.
- Eu consigo ouvir.
Oi, Viv. Adorei o meme
que me mandou ontem à noite.
- É hilário.
- Eu sei. Gatos jogando palavras cruzadas,
racho o bico toda vez.
Polly.
Sanduíche de camarão?
Não.
Não aguento cheiro de peixe
antes do almoço.
Quanto tempo até a competição?
Temos 25 minutos de tempo livre
antes de a van sair.
- Ótimo. Talvez eu faça flexões.
- Certo. Vou praticar.
Vou ao banheiro.
Polly, sinto o cheiro daqui.
Festa no Otis Milburn hoje.
Certo.
- Mas é quinta-feira.
- Traga o que for beber.
Não podemos ficar de
ressaca no ensaio.
Festa no Otis Milburn hoje.
Hoje é quinta-feira.
- Quinta é a nova sexta.
- Não, quarta é o novo sábado.
- Todo mundo sabe disso.
- Posso ir à festa?
Não, Rahim. Eu nos desonrei.
Não sabia que você ia, Rahim.
Onde fica a casa do Otis?
Na rua Ashford, 43.
Traga sua própria bebida.
Tchau.
Seu cabelo é tudo pra mim.
Você não vai a uma festa
numa quinta-feira, vai?
Quinta é a nova sexta, Olivia.
Se toca.
Meu namorado quer fazer anal.
Eu falei que já fiz,
mas não fiz e estou surtando.
Certo, bem...
Do que exatamente você tem medo?
Não sei fazer a chuca.
Pesquisei na internet,
cada site diz uma coisa.
Escuta,
não posso, em hipótese
alguma, me cagar.
Vou pesquisar,
depois te dou um retorno.
Ah, vai ter uma confraternizaçãozinha
de amigos na minha casa hoje...
Que porra é
"confraternizaçãozinha"?
É um grupo pequeno de...
Pesquisa logo, tá?
- Oi.
- Oi, pessoal.
Perguntinha estranha.
O que sabem sobre a chuca?
- Bem pouco, pra ser sincero.
- Eu manjo disso, vou te ensinar.
- Oi, Claire.
- Oi.
Meu Deus!
Oi?
Está tudo bem aí?
Foi o sanduíche de camarão.
Volte. Paulina pegou
intoxicação alimentar,
- e ela era meio ruinzinha mesmo.
- Verdade, você é muito melhor.
Ela sempre diz "pacífico"
em vez de "específico",
e não sabia que os marsupiais
tinham bolsas.
Tá bom. Pode voltar, por favor?
Mas sem agir sozinha, tá?
Jean falando.
Olá, Jean. É a Michelle
Lawson, agente do Remi.
- Há quanto tempo.
- Olá, Michelle.
Estou ligando porque Remi
mencionou a possibilidade
de vocês escreverem
juntos de novo.
Algo sobre adolescentes
e educação sexual nas escolas?
Parece fascinante.
Primeiro, minha pesquisa é confidencial.
E segundo, Remi está muito enganado.
Não vou escrever
com ele de novo.
Por que não?
Porque ele é um
baita de um imbecil.
- Oi, Ola.
- Oi.
Sente-se.
Então, papai me disse que
vocês não estão mais se vendo.
Bem, ao menos agora vai ser
mais fácil pra você e pro Otis.
Ah, nós também terminamos.
Sinto muito.
Ele não te contou?
Bem, ele não me conta
muito ultimamente...
Às vezes, me pergunto se seria mais
fácil se eu tivesse tido uma filha.
Garotas também podem
ser irritantes.
Se você precisar falar com uma
mulher sobre qualquer coisa...
O que você faria
se gostasse muito de uma pessoa
e tivesse certeza de que
ela também gosta de você...
mas, de repente, ela agisse
como se te achasse repugnante?
Fazer a chuca é dispensável
se você comer muita fibra e
esvaziar o intestino regularmente.
Se nunca fez a chuca antes,
talvez seja melhor
começar com uma bomba
pequena, tipo essa.
Então, água na bomba...
Se eu não fizer um frango assado,
o que as pessoas vão comer?
Salgadinho, Otis.
Só batatinhas.
pelo máximo de tempo
possível, sente na privada...
e solte.
- E os molhos?
- Nada de molhos.
- Mas meu guacamole...
- Só ouve o Rahim.
e o muco protetor
no seu ânus.
- Rapazes!
- Ei!
Que tal essa mão?
- Que bom que voltou, Marchetti.
- Valeu, cara.
Senhor,
tirei o gesso hoje de manhã
e volto a treinar essa semana.
Ótimas notícias, parabéns.
Então, não vou poder ir
ao ensaio amanhã à noite.
Jackson, estamos na indústria
do entretenimento, certo?
E não na indústria do desaparecimento.
Remarque o seu treino.
É a minha mãe, senhor. Ela me
quer na piscina o quanto antes.
Aposto que ela vai entender.
É ótimo ter mais de uma paixão.
Fale com ela, certo?
Agache, não tenha pressa,
enfie e aperte a bomba.
Puxe para tirar.
O que está havendo?
Estou ensinando o
Otis a fazer a chuca.
- Mas já estamos de saída.
- Sim, desculpa.
Certo.
Obrigado.
COMO FAZER A CHUCA BOMBA
TUBO - MUITO LUBRIFICANTE!
ÁGUA MORNA
1. AGACHAR E ENFIAR
2. APERTAR
3. SEGURAR 4. SOLTAR
Apertar, segurar, soltar.
- Vou te buscar em casa.
- Posso te encontrar na festa.
- Confraternização.
- Sim, mas quero ver onde você mora.
Tá bom.
O que foi?
Nunca levei ninguém
pra conhecer minha família.
Ainda acho que deve convidá-la.
Não.
- O quê...
- Não. Até mais.
Não quero ver nenhum
frango assado!
Oi, Maeve.
Acho que devia ir à
festa do Otis hoje.
- Não fui convidada.
- Mas sei que ele te quer lá.
Acho que vocês
precisam conversar.
Ele não queria mandar
aquela mensagem.
Por favor? Conversa com ele.
Vou pensar no assunto, tá bom?
Certo.
Até mais. Tchau.
O que você está...
O que está você fazendo, mãe?
- Otis.
- Mãe.
Você está bem?
Sim. Eu só estava
esperando você voltar.
Estou pensando em receber
uns amigos em casa hoje.
- Uma festa?
- Não. É só uma confraternização.
Mas eu queria saber
se tem como você não estar lá.
Entendi. Tudo bem.
Não é pessoal.
- Não.
- É que...
- Claro que não.
- Sabe?
Você está declarando sua independência
da sua cuidadora primária.
É perfeitamente normal.
Eu me ausentarei.
- Otis?
- Sim?
Sabe que pode conversar comigo
sobre qualquer coisa.
Eu sei.
- Tchau, querido.
- Até mais.
O que vai fazer hoje à noite?
Lembrem, quem vencer essa rodada
vai para a final na televisão,
onde os seus amigos, famílias
e recrutadores das universidades
poderão ver seus cérebros
gigantescos em alta definição.
Maeve, você não é um lobo solitário,
trabalhe em equipe hoje.
Uma equipe vencedora.
Certo.
Falei com o treinador hoje.
Ele disse que há grandes chances de
você participar do campeonato nacional.
Claro que vamos devagar, mas...
Talvez o Jackson não queira
falar de natação agora.
Ou seja,
você não quer falar disso.
Não foi isso que eu disse.
- É o que está insinuando.
- Está tudo bem, certo? Estou bem,
a mão está bem, está tudo bem.
Parem com isso, tá bom?
Eu atendo.
Prazer em conhecê-la, Sra.
Effiong.
- Eric, quem é o seu amigo?
- Sou o namorado do Eric.
- Prazer em conhecê-lo...
- Rahim.
Rahim.
Eric, por que não falou
que tinha um namorado?
- Gostaria de entrar?
- Não!
Mãe, estamos com pressa
e precisamos ir agora.
Não volte tarde!
Hoje é quinta-feira.
- Sua família sabe que você é gay, né?
- Sim.
Eu me assumi aos 13 anos.
Então por que não falou de mim
pros seus pais?
Não somos uma família
muito comunicativa.
Anda, vamos nos atrasar.
- É mesmo, é?
- Sim, vamos nos atrasar.
- Jura?
- Sim.
Última pergunta,
valendo o lugar na final.
De acordo com o
Departamento de Saúde,
qual é a droga mais
usada no Reino Unido?
Ibuprofeno.
Incorreto.
Porra.
Cabeças, é com vocês.
Acho que é maconha.
Não é uma droga ilegal.
É paracetamol, confia em mim.
Maconha.
A resposta é...
paracetamol.
E os Cabeças de
Moordale estão na final.
- Sim! Vai com tudo!
- Isso aí!
Muito bem.
Eu teria respondido maconha.
Já comeu cogumelos psicodélicos?
Não sei se devo responder.
Quando os outros chegarem, eu
sirvo o resto dos salgadinhos.
Talvez possamos
brincar de charada.
Então, o Eric te convidou?
Soube que teria uma
festona na sua casa.
Achei que poderia passar
um tempo com a sua mãe.
Ai, meu Deus.
Deve ser o Eric.
Falei pra ele trazer
uma tábua de queijos.
- Oi, Debbie.
- Você está bem?
Ah, sim. Beleza...
Com licença...
O quê... Meu Deus!
Não acredito.
Quem vai estar lá?
Espero que Jamie e Joel.
- Quem te falou da festa do Otis?
- Saxopinto.
Adam?
Você não foi expulso?
Soube que ele tem um pau enorme.
Obrigada, Adam.
- Oi, bebês.
- Oi, mãe.
Andou chorando?
É alergia.
Acho que essas plantas
estão tentando me matar.
Ao menos são bonitas, né?
Como foi a aula?
Voltei pra equipe de quiz.
Nós vamos pra final.
E tenho dois
ingressos pra família.
Significaria muito
se você pudesse ir.
- Sim, é claro que vou.
- Legal.
Por que está toda arrumada?
Vou a uma festa.
Quem é o menino?
Não tem menino, mãe.
- Até mais tarde.
- Qual o nome dele?
Para! Não tem menino nenhum.
Tchau, Els.
Para!
Tchau.
- Pensei que estivesse ocupada hoje.
- Estou.
- Vou a uma festa.
- Posso ir?
Não.
Não sabe o que está perdendo.
Sou bem divertido nas festas,
as pessoas me amam.
Achei que fôssemos amigos.
Por que achou isso?
Não vou passar mais uma noite
lá dentro com meu irmão.
Sério, meu cérebro é um bem precioso
e está morrendo lentamente de tédio.
Não o deixe morrer, Maeve.
Por favor?
Meu Deus. Tá bom!
- Dá tempo de eu trocar de camisa?
- Não.
E os cérebros de todo mundo estão
morrendo, você não é especial.
Nossa, eu sou péssima
em tomar decisões.
Eu geralmente bebo o
mesmo que o Michael.
Quero dizer,
eu bebia o mesmo que o Michael.
Bem, faça o que eu faço, às
vezes. Feche os olhos e aponte.
- Certo.
- Funciona.
O que vão querer?
Um macaco de três
pernas, por favor.
- E você?
- Eu também.
Obrigada.
Estar sozinha ficará mais
fácil, eu juro.
Antes que perceba, vai se perguntar
como dividia o controle da televisão.
Espero que sim.
Como está o seu amigo?
Nós terminamos, na verdade.
Sinto muito. O que aconteceu?
Acho que percebi que me tornei
independente demais para relacionamentos.
Às vezes, tenho medo de ficar
como minha pobre tia Gladys.
O que houve com ela?
Morreu engasgada com a janta.
- Quê?
- Só foi encontrada duas semanas depois.
Sério?
- Obrigada.
- Um brinde à tia Gladys.
- À tia Gladys.
- Com licença.
- Ei!
- Eric... Oi. Vou te matar.
- Oi.
Por quê?
Não convidei tanta gente.
Ola está aqui?
Por que ela estaria aqui?
Nós terminamos.
Tá bom. Achei que o objetivo disso
era mostrar à Ola que você é de boa.
- Devo pegar bebidas pra vocês?
- Sim.
É, o Otis precisa de uma bebida.
Certo, cara...
Isso é o mais próximo de maneiro que
você vai chegar no ensino médio.
Aproveita, tá bom?
A-pro-vei-ta.
- Aqui está.
- Obrigado.
Tintim!
PODE PASSAR AQUI PRA
BUSCAR UMAS COISAS?
Bem,
não é muito acessível pra
PCD, né?
- Você que quis vir.
- E você não pensou
que a escada seria um problema
pra cadeira de rodas.
Desculpa.
- Vamos pra casa.
- Não vou pra casa.
Eu vim festar.
Mas isso significa
que vai me carregar pela escada.
- Está brincando?
- Parece que estou?
Olá, bom senhor.
Faria a gentileza
de acompanhar a mim
e minha cadeira de rodas
por esses degraus ridículos?
- Acabei de tirar o gesso, não posso.
- Não, tudo bem.
Estou sentindo um
pouco de tensão.
Vocês saíam ou algo assim?
Então,
quem partiu o coração de quem?
Cala a boca, Isaac.
Rapazes.
- Podem nos ajudar a levar...
- Isaac.
- o Isaac lá pra baixo por favor?
- Claro.
- Curta a festa, Isaac.
- Segurem, rapazes. Um, dois...
Suponho que você que partiu
o coração dele.
Certo, já deu.
Ei, Jackson!
- Está ansioso pro ensaio de amanhã?
- Cara...
Ele não vai mais fazer essa merda gay
de Shakespeare. Ele voltou a nadar.
Ruby está muito gostosa hoje.
Não é pro teu bico.
Vaza daqui, Marchetti.
Dex chegou.
- Oi.
- Não tenho tempo pra isso.
Sei que preciso falar com ele,
mas não sei como.
Vá até ele e diga: "Oi, Dex,"
e pergunte sobre o dia dele,
ou algum jogo que ele curte,
ou algum assunto de nerd
do qual vocês gostam.
Então continua conversando
e vê aonde vai parar. Calma.
Seja você mesma, tá?
Vai dar tudo certo.
Acabei de perceber que tirou
o gesso. Ótima notícia.
Sim, de volta à prisão.
Estou brincando.
Vá pegar o seu homem.
- É a Maeve? Por que ela está aqui?
- Eu a convidei.
- Quê?
- Vocês precisam conversar.
Não vou falar com ela.
Ela pode vir falar comigo
Quem é aquele cara?
- Não faço ideia.
- Não é meu tipo de rolê, na real.
E qual é o seu rolê?
Não sei. Ler um livro
sozinha em algum lugar.
As pessoas precisam de pessoas.
É outra frase motivacional
do NA, por acaso?
Não, é uma crença
pessoal, na verdade.
Quem é o cara que
fica encarando?
É o Otis.
A festa é dele. As coisas
andam meio estranhas entre nós.
- Ele é seu namorado?
- Não.
Mas você queria que fosse?
- Você não é vidente, viu?
- Mas cheguei bem perto, né?
Não me diga que não achou
que ele fizesse meu tipo.
Acho que ele é
exatamente o seu tipo.
Aposto que é engraçado e encantador
de uma forma doce e não ameaçadora.
Na verdade,
ele parece um pouco comigo,
mas menos interessante,
o que significa que eu devo
fazer muito o seu tipo.
Cala a boca!
- Oi.
- Esse é meu amigo Isaac.
- Oi, Isaac. Por que usa cadeira de rodas?
- Amiga, não. Não deve...
- Tudo bem.
Foi um incidente horrendo
envolvendo o vento.
Mentira.
Tem 43 quintilhões
de combinações possíveis,
mas em teoria, ele pode ser
resolvido com só 20 movimentos.
Interessante.
Viv, posso perguntar uma coisa?
Qual é a sua cor preferida?
Ah, provavelmente verde-mar.
Não, no cubo.
Às vezes,
quando estou no supermercado,
gosto de olhar para as pessoas
e me imaginar
transando com elas.
Na semana passada,
tive uma fantasia
com o meu instrutor de Zumba.
E qual foi a fantasia?
Eu estava na pista de dança,
e ele estava no bar.
Nós nos olhamos.
E daí,
de repente,
começamos a fazer sexo selvagem
nos fundos da pista de dança.
- Devíamos ir dançar.
- Foi só uma fantasia.
Não, eu sei, mas vamos dançar.
- Tá.
- Vamos dançar.
Dançar.
Não sabia que ia dar uma festa.
- Você não me convidou.
- Oi, Ola.
Foi muito espontâneo.
Casual.
Foi uma decisão bem de boa.
Sabe?
Me pediu pra vir
buscar umas coisas.
Sim, eu... É, então...
Você esqueceu uma camiseta.
E uma caneca com nossos rostos
que você me deu. Não quero mais.
Certo.
- E o seu pai deixou umas ferramentas.
- Certo.
Estão lá em cima.
E a pesquisa? Nick quer ir transar,
porque sua festa é patética.
E eu não posso ter um cu
sujo, tá bom?
- Claro. Falei com Rahim sobre isso.
- Contou ao Rahim?
Não falei de você pro Rahim, tá?
Sou muito profissional.
Rahim disse...
Você agacha.
Você agacha...
e solta.
É melhor você ir embora.
- Eu moro aqui.
- Não me importo.
Certo.
Vou pegar outra bebida.
Essa aqui tem vômito.
Cuzão.
- Por que está me evitando?
- Não estou.
Escuta, me desculpa pelo lance
do beijo. Não quis te chatear.
Podemos voltar a ser
como éramos antes?
Acho que não podemos
mais ser amigas.
É confuso demais.
Espera! Lily, podemos conversar?
Lily!
Marchetti, vou acabar contigo
no treino dessa semana.
Porra.
Achei você.
Precisa me resgatar do Dex.
O que está fazendo?
Eu fiz de propósito.
Coloquei minha mão no peso
porque queria que parasse,
e daí parou e foi
incrível, mas agora...
está começando de novo, e parece
que minha cabeça vai explodir
se não parar.
Só preciso que pare...
- Parar o quê?
- Essa porra de pressão.
Tudo bem.
Mas não pode continuar
se machucando.
O que vai dizer que
aconteceu dessa vez?
Que eu briguei com alguém.
Mas eu não fiz nada, então...
Não vou fazer nada, tá bom?
Sei que foi idiota, então...
Desculpa,
não sei por que te contei isso.
Precisa contar pras suas mães.
Não seja burra.
Elas jamais entenderiam.
Não estou sendo burra.
Pessoas que se machucam
têm nove vezes mais chances
de cometer suicídio.
Precisa de ajuda profissional.
Não preciso de
ajuda profissional.
Só dizer que não vou mais fazer
o que elas querem.
Você se machuca, Jackson.
E as estatísticas...
Não me importo com a porra
das suas estatísticas, Viv!
Qual é a sua?
Diz que não tem amigos porque é ocupada,
mas é porque você é um robô, caralho.
Muito obrigada, Jackson.
Bom saber.
Porra.
Isso está te
ajudando a superá-lo?
Meu Deus, Steve.
- É a nossa música.
- Não temos música.
Ah, então talvez
seja minha e do Kyle.
Mesmo assim, é ótima.
- Oi.
Você está bem?
- Cara, acho que já bebeu demais.
- Eric... Não.
Ele. Acha que é o namorado dela?
Não sei, Otis.
Otis, isso é vodca pura.
Jackson. Você veio.
Não achei que viria à minha festa. Eu
ia assar um frango, mas não assei.
Será?
Por que me odeia?
Sabe que Maeve terminou comigo
porque é apaixonada por você, né?
E mesmo assim não está com ela.
Boa faxina.
Ei!
Sou o Otis. Algumas pessoas
me chamam de Otizera.
- Não chamam, não.
- Aposto que chamam.
Maeve e eu não estamos nos falando,
mas posso falar com você.
E nós podemos dançar,
porque dançar não é falar.
Quer vodca?
Quer um pouco?
- Aimee.
- Não me toca, Steve!
Não gosto mais que me toque.
- Mas sou seu namorado.
- Acho que...
Acho que não quero um namorado.
Desculpa.
Posso te dizer uma coisa?
SIM!
Não tenho muitas amigas!
Nem eu!
Às vezes, me sinto tão sozinha
que dá vontade de chorar.
Eu também!
Mas apesar de sentir
falta do Michael...
eu me sinto tão livre
agora que ele se foi.
Acho que cometi um
erro com o Jakob.
Sinto falta dele.
O quê?
Não estou escutando!
Acho que devemos repetir isso.
Sim!
Dançar é incrível!
O Otis bêbado é um monstro.
Ele é um monstro demoníaco.
Ei, senhor Agacha e Solta,
por que não me
pediu pra transar?
Não quero te pressionar.
Quando estiver pronto.
O que ele faz aqui?
Não sei.
Desculpa. Já volto.
Ei, podemos conversar?
É muito estranho, mas me
disseram que você já sabe.
Então...
Preciso aprender
a fazer a chuca.
Por que não fala disso
com o seu namorado?
Estou pronto pra perder a
virgindade, mas é constrangedor.
Se não está pronto
pra falar disso com ele,
não está pronto pra
dar o cu pra ele.
Espera!
Parou de ir à janela.
É, parei.
O que fiz de errado?
Você fez bullying
comigo por anos, Adam.
Fez eu me sentir
inseguro por anos.
Você foi um dos principais
motivos de eu me maltratar.
E devo acreditar
que você mudou de repente?
Você é cheio de vergonha, cara, e
eu não posso mais passar por isso.
Tive que me esforçar muito pra me amar,
e não voltarei a esconder quem eu sou.
E tenho medo.
E acho que sou bissexual.
Você está bem?
Não consegue nem
segurar minha mão.
- Rahim segura a minha mão.
- Sinto que todos me odeiam.
É difícil gostar de alguém
que não gosta de si.
Achei.
Ei, Otis.
Otis.
Peguei minhas
coisas, vou embora.
Tá bom. Tchau, Ola.
Você a convidou, mas não a mim.
Eu não a convidei.
Eric a convidou pelas minhas
costas. Eu não a queria aqui.
Acho que também já vou.
Maeve, Ola. Fiquem, por favor.
Tenho que dizer uma
coisa pra vocês duas.
Vou contar pra todo
mundo, porque...
eu posso.
Desculpa, Connor.
Com licença, gente!
Pessoal, olhem para mim.
Tenho um anúncio a fazer.
Podem abaixar a música?
Quero dizer algo
aos meus convidados.
Então, essa é a Ola.
Não sei se vocês a conhecem.
Ela é bem pequena,
engraçada, interessante e bonita,
e ela era minha namorada,
até dizer que eu não
podia mais ver Maeve.
Todos conhecem a Maeve.
A assustadora Maeve.
Mas ela não é assustadora.
É puro fingimento. Enfim...
Maeve me disse que
gostava de mim, certo?
E eu gosto da Maeve.
Gosto muito da Maeve, muito
mais do que gostava da Ola.
- Otis, sai daí...
- Mas eu estava tentando ser
um bom namorado.
Então falei pra Maeve: "Desculpa,
não posso mais te ver."
E daí a Ola me deu
um pé na bunda.
Sim, é confuso.
Eu fiquei confuso.
Mas pensei que era uma coisa boa, porque
eu queria muito ficar com a Maeve.
E eu não queria ficar com a Ola,
mas daí percebi
que a Maeve Wiley só gosta de brincar
com os sentimentos das pessoas,
e ela não liga para ninguém.
Tipo,
ela trouxe esse homem com ela.
Sei lá, provavelmente
foi só pra me deixar com ciúme.
- Infelizmente não funcionou.
- Funcionou, sim.
No fim das contas,
acho que ela é a pessoa
mais egoísta que já conheci.
E acho bom não estar
com nenhuma das duas,
porque acho que
mereço muito mais.
Obrigado por virem. Boa noite.
Boa noite, não.
Fiquem, divirtam-se.
Música, por favor!
Ele é todo seu.
- Qual é o problema dela?
- Você é um cuzão.
Ei!
Vamos, An?
Acho que vou ficar um
pouco, na verdade.
Tudo bem.
Ei...
espero não ter te
pressionado pra transar.
Não precisamos fazer
nada que não queira.
É, eu sei. Obrigado.
Certo. Até depois.
Tá. Até mais.
Nick?
Eu quero transar com você.
É que eu nunca transei antes.
E não sei fazer a chuca.
Devia ter me dito.
Anwar, eu também não sabia
fazer nada disso.
Eu te ensino, se quiser.
- Beleza.
- Tudo bem?
- Tudo.
- Certo.
Vamos.
Otis, como ousa?
Credo.
O que está fazendo aqui?
Não queria ir pra casa.
Por que jogou um tênis em mim?
Estou com raiva.
Quer quebrar umas coisas?
Sim, pode ser.
- Não posso esperar, Isaac.
- Mas vai ter que...
- Puta que pariu.
- Foi mal.
- Quanta generosidade.
- Monsieur.
Entrare.
Dando piruetas.
Adorável.
Certo.
O que aconteceu de verdade?
Nada de vento, jovens,
ou cães afegãos dessa vez.
Tudo bem.
Eu tinha dez anos.
Joe e eu ainda morávamos
com nossos pais.
Eles nos enxotavam de casa
pra poderem usar drogas.
Enfim, nesse dia em particular, desafiei
o Joe a subir numa árvore enorme,
e ele amarelou na metade.
Claro que eu queria provar
que era mais corajoso
e chegar até o
topo, o que eu fiz.
E então eu caí.
A história é essa.
Você culpa os seus pais?
Não.
Às vezes, eu os culpo
por terem desistido de ser pais.
Isso sim foi meio podre.
Tenho uma pra você.
Contemple. Eu tinha oito anos.
Minha mãe não me levou pra escola.
Ela dormia muito naquela época.
Tentei fazer feijão
com torradas.
Meu irmão teve que
chamar uma ambulância.
Torrou foi o braço.
Sim.
Enfim, é isso.
Aquele Otis não entenderia
esse tipo de coisa.
Não faz parte do mundinho dele.
- Ele também tem problemas familiares.
- Isso é diferente.
Crescer sabendo que as pessoas que
devem cuidar de você te abandonaram...
Isso deixa muitas cicatrizes.
Mas essas cicatrizes
te tornam especial.
E você e eu somos
muito especiais.
Só pra constar, sinto muito
pelo que falei da sua mãe.
Acho que estava com inveja
que alguém voltou por você.
- Agora já pra cama.
- Certo.
Mas acorde os vizinhos.
- Obrigada por hoje, foi divertido.
- Sim.
- Tchau.
- Depressa, anda.
Adiós.
Adeus.
Olá.
Esse livro é muito
bom, na verdade.
Como foi com o garoto?
Anticlimático.
Vou me concentrar
em mim por um tempo.
Essa é a minha garota.
Você é inteligente demais para
ficar atrás de garotos bobos.
Assim que tudo deu
errado para mim.
Espere até eles virarem homens.
Eles aprendem umas coisinhas.
É um bom conselho, mãe.
- Não ponha as botas no sofá.
- Tudo bem.
Certo,
onde eu estava?
Jackson,
- venha aqui.
- Desculpa!
Sei que passei do horário.
Precisei contar a elas.
- Tem certeza que está pronto?
- Sim.
Está bêbada?
Um pouco.
Fui dançar com a Jean Milburn.
Foi divertido.
Volta pra mim, Maureen.
Já falamos sobre isso.
O que ela tem falado de mim?
Nada que eu já não soubesse.
Boa noite, Michael.
Ótima festa, Sra. Milburn.
Onde está o Otis?
MAUREEN GROFF SEM CONTATO
ÍNTIMO HÁ MAIS DE 6 ANOS
REPRIMIDO SEXUALMENTE,
FRIO COM O FILHO, CONTROLADOR
VALENTÃO! ISSO AFETOU
MUITO A CONFIANÇA DELA
Legendas: Carolina Fontenele
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam