Desculpa!
Fiz algo errado?
Não.
Não é você, sou eu. Tenho um
negócio chamado vaginismo.
Minha vagina é tipo
uma planta carnívora.
Se faz você se sentir melhor,
tenho um mamilo peludo.
Vaginismo tem cura?
Aparentemente, se eu tiver paciência,
um dia o grandão vai caber.
Por enquanto, só consigo
enfiar a Polegarzinha.
Sabe por que tem isso?
Acho que é porque
eu me cobro muito.
Então não consegue se masturbar?
Não, isso eu consigo.
Mas só faço por fora.
Por algum motivo, se sou eu
me tocando, então tudo bem.
Tive uma ideia.
Vou gozar.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Bom dia.
O papai ainda está no Reino Unido.
Ele está na turnê do livro.
Podemos conversar, por favor?
Vai admitir que mentiu?
Então não temos o que conversar.
Omitir informação
tecnicamente não é mentir.
E sua estratégia de me evitar só reprimirá
suas emoções negativas em relação a mim,
- em vez de fazê-las se dissiparem.
- Ah, vai me analisar.
Vá em frente. Sente-se.
Mostre suas habilidades.
Sou toda ouvidos.
Acho que sua reação exagerada
a essa situação
deriva do seu pavor
de ser rejeitada.
Você rejeitou o Jakob,
agora está me rejeitando.
Você nem mesmo aceitava o Jakob.
Na verdade,
você dificultou tudo para nós.
Então, a incapacidade do seu filho
de criar laços com seu ex-namorado
- é a verdadeira razão de estar tão brava?
- Não.
Estou brava
porque meu filho está envolvido
numa operação altamente antiética
e clandestina no colégio.
E ele se recusa a se responsabilizar
pela gravidade de suas ações.
Tudo bem. Certo, conversei
com as pessoas no colégio.
Dei uns conselhos.
Não pode me prender
por falar com as pessoas.
Não deve cobrar dinheiro
por uma conversa casual.
É errado, Otis.
Eu não acho que seja.
Não estou entendendo, mãe.
Geralmente nós conversamos
e tudo fica bem.
Por que ainda está
chateada comigo?
Porque eu pensei que
estava criando você
para ser um homem que se
responsabiliza pelas suas ações.
E porque,
como sua tutora primária,
você sempre me mostra
o seu pior lado.
E já estou cansada disso.
Não é minha culpa que
o papai foi embora.
Você vai se atrasar.
Ainda vai ver a
peça do Eric hoje?
Não sou bem-vinda no
colégio no momento.
Não deixe que a intimidem.
Separei umas roupas limpas
e jantas para o seu pai.
Pode deixá-las no colégio?
Por favor?
Por mim.
- Contou a ele que fui demitido?
- Não.
Mas provavelmente alguém vai contar.
Talvez seja melhor você mencionar.
Logo você vai descobrir algo
em que é muito bom.
Não.
Certo. Nada disso. Hoje, não.
Está bem?
- Onde você estava?
- Eu estava lá fora, fumando.
Não a deixe sozinha,
ela tem três anos.
Ela está bem.
Meu Deus. Pronto.
Preciso que cuide dela depois da aula.
Tenho uma entrevista de emprego.
Não posso, né? Tenho a final
do CNEQ. Achei que você ia.
Droga. Esqueci totalmente.
Não posso ir. Eles vão gravar?
Sim, vai passar na TV.
Essa é a questão.
Tudo bem. É idiota mesmo.
Vou deixá-la com a Cynthia.
Está tudo sujo.
- Por que não lavou as roupas dela?
- Vista a fantasia de fada nela.
Certo, fantasia de fada!
Sim! Vamos lá.
Muito bem. Pronto.
Nossa, que chique.
Vamos lá.
- Comporte-se.
- Ela me lembra você quando criança.
Sempre causando confusão.
- Que confusão que eu causei?
- Nenhuma, Jeffrey.
Falei que a Maeve causava
confusão quando era nova.
Você mijou na nossa
porta uma vez.
Desculpa.
Sua mãe nunca esteve por perto
pra cuidar de você, né?
Mas tudo mudou agora, não foi?
Graças a Deus.
- Sim.
Tchau, Els.
Precisa tirar a cera
dos ouvidos, Jeffrey.
Idiota.
Isaac, a brutamontes está aqui.
Acho que minha mãe
está se drogando de novo.
Não diga que me avisou.
Eu jamais faria isso.
Preciso de um favor.
- Oi.
- Quando vou ver você tocar isso?
- Ah, bem...
Se for ao musical hoje à noite.
Eu estou na banda.
- Achei que era uma peça.
- Não.
Romeu e Julieta, o musical.
ROMEU & JULIETA, O MUSICAL
Esse pôster é horrível.
Não parece que estão
numa floresta de pirocas?
Odeio musicais.
Não! Não pode odiar musicais. Pessoas
que odeiam musicais não têm alma.
- E quanto a Hedwig?
- Eu gostei.
- Até começarem a cantar.
- Meu Deus.
Certo, não precisa ir hoje.
Não, tudo bem.
Vou ver por você.
Certo.
- Mas eu estava um charme...
- Para, Quentin.
Já falamos disso.
Você nunca será o meu Romeu.
Chega, Quentin.
Você é um pé no saco.
Dá um tempo!
Pessoal, chegou a hora.
Noite de estreia.
Nós trabalhamos para isso.
Hugo, fique longe das drogas.
- Florence, pegue alguns adereços.
- Estou entrando na personagem.
Mas pode fazer isso enquanto ajuda
Jackson com os tentáculos de polvo.
Está nervosa com a estreia?
Nervosismo é coisa de amador.
Oi.
- Você vai à peça hoje?
- Sim. Talvez depois da final.
Esqueci que era hoje. Boa sorte.
Como faço pra você
parar de ter raiva de mim?
Não estou com raiva, Otis.
Estou decepcionada.
Oi.
Achei que nunca mais
ia falar comigo.
Acho melhor você ficar um
bom tempo longe do álcool.
- Não quis te magoar.
- Mas magoou.
Mas tudo bem.
Por que sempre acabo
irritando todo mundo?
Acho que você tenta tanto ser
bonzinho que acaba não sendo.
Como se tivesse medo
de virar o seu pai.
Acho que pode estar certa.
Obrigado.
Pelo quê? Aonde você vai?
Lembrem, hoje devem se divertir.
Larga o cubo, Dex!
Mas também é muito importante que
ganhem. Isso não é um treino, gente.
É a etapa final.
Entendido?
Espera. Fiz pra você.
BOA SORTE, MAERVE
Obrigada, Aimes.
- Por que tem um R no meio?
- Sobrou um bolinho.
Obrigado.
É o seu rosto quando
está concentrado.
Boa sorte. Te vejo lá.
Ela quer me dizer alguma coisa?
Sim, acho que está dizendo:
"Ainda te amo, Steve,
mas preciso de mais tempo."
A mãe disse pra ligar
se quiser mais algo.
- Tá, tchau.
- Como vai a sua mãe?
Acha que ela sente minha falta?
Não sei, pai.
Mas acho que a Madame sente.
Estava pensando em
voltar a estudar.
Sei que perdi muito, mas quero
encontrar algo em que sou bom.
Não quero trabalhar
na loja pra sempre.
Bem,
você ainda não foi demitido.
Isso é surpreendente.
Vamos ver, sim?
Adam, pode ir agora.
Adam! Saia!
Oi, Adam.
Como vai?
Minha mãe está se divorciando do meu pai,
então ele está dormindo no colégio.
É, todo mundo já ficou sabendo.
Eu fui demitido.
Sim, o Rahim me contou.
Sinto muito, cara.
Ainda toca trompa?
Achei que não
soubesse o que era.
Saxofone parecia engraçado.
Eric, já vamos começar.
É o ensaio final
pro musical de hoje.
Você deveria vir. Quer dizer,
- não deve curtir musicais...
- É tipo Frozen?
Porque é muito triste.
Sim. É tipo Frozen.
Isso...
Parece que estão se beijando
numa floresta de pirocas.
Foi exatamente o que falei.
É uma floresta de pirocas, cara!
Cheia de pirocas!
É melhor eu ir.
Sim.
Aquilo que falei na
festa não é verdade.
Sobre não gostarem de você.
Sou fácil de detestar.
Eu...
sei que te magoei.
Certo.
Só queria que soubesse.
O que te faz achar
que está na perimenopausa?
Ando me sentindo muito cansada
e meio pesada.
E tenho uma sensação
intermitente de aperto no peito.
E houve alguma grande
mudança de vida recentemente?
Bem, sim.
Tive alguns problemas
no trabalho,
e meu filho adolescente é...
um adolescente.
E passei pelo término de
um namoro, mas, sabe...
São só coisas comuns da vida.
Quando terminou
com seu parceiro?
Ele não era meu parceiro,
e eu não terminei com ele.
Bem, eu posso tê-lo afastado.
E então percebi meu erro,
e tentei consertar, mas,
aparentemente, era tarde.
Aí está a sensação.
E essa dor começou quando
esse homem terminou com você?
É, talvez eu tenha começado a notar
os sintomas na mesma época, mas...
a perimenopausa provoca
picos de adrenalina, certo? E...
Acho que o que você tem
é um coração partido.
Isso é ridículo.
Sou terapeuta sexual
e de relacionamentos,
aposto que eu saberia se estivesse
sofrendo de coração partido.
E sou clínica geral há mais
de 20 anos, e há pouco tempo
fui hospitalizada por uma infecção
renal que achei que eu não tinha.
Certo.
Vamos fazer alguns exames
para te deixar mais tranquila.
"O homem moderno
perdeu o orgulho"
da sua masculinidade inata.
Como podemos recuperar
esse orgulho?
Acho que começa quando
nós nos aceitamos.
Como podemos começar
um relacionamento romântico
sem antes aceitar
nossas próprias emoções?
A resposta é...
não é possível.
A primeira regra para se aceitar
é viver no presente
e praticar o poder
"da intenção."
Obrigado.
Esse cara é um charlatão.
- Oi. Nome?
- Ben.
Ben.
- Pronto. Oi, qual é o seu nome?
- Oi, pai.
Otis, não deveria estar na aula?
Sim, eu esperava que
pudéssemos conversar.
Sim, claro. Sente-se
por meia hora. Pois não?
- Posso tirar uma foto, Dr. Milburn?
- É claro.
Maravilha, obrigada.
Oi, Remi. Foi fantástico.
Bom trabalho. Muito obrigado.
Oi, Erin. Viu meu coelho
de estimação? Ele sumiu.
- Eu não o vi.
- É fêmea, na verdade.
Sabia que, embora coelhos
não sejam roedores,
- seus dentes nunca param de crescer?
- Não sabia.
Aprendi num livro chamado...
Estou com pressa.
Só voltei pra pegar meu cigarro.
Desculpa.
É um livro ótimo.
Que estranho.
Eu jurava que tinha trancado.
CRIE MENINAS DE
UM JEITO DIFERENTE
Espero que encontre sua coelha.
Muito obrigado.
Eles chegaram.
É Holly Crankshaw,
a capitã da equipe.
Ela já ganhou essa
competição aos 14 anos.
Certo. Vamos lá.
ENCONTRAMOS A PROVA.
SINTO MUITO.
Sim, alô. Oi...
Quero denunciar uma criança
em situação de risco.
Sim. A mãe é usuária de drogas.
É incapaz de cuidar dela.
- Começa em cinco minutos, Maeve.
- Já estou indo.
Certo.
Sim, é a minha mãe.
O vazamento das anotações
da Dra. Milburn é bem sério.
Garanto que está
tudo sob controle.
Sra. Milburn foi afastada do colégio e
nossos alunos não correm mais risco.
Ela estava no colégio para nos
ajudar a proteger os alunos.
Você conseguiu
piorar a situação.
Foi um deslize infeliz.
Ainda somos um colégio
que se orgulha da excelência.
Nossos melhores e mais brilhantes alunos
estão competindo na final do CNEQ hoje.
E precisa assistir à primeira apresentação
do musical de Romeu e Julieta esta noite.
Será um grande evento.
É impressão minha, ou é uma
floresta cheia de pênis?
Certo, aguarde, estúdio.
Ao vivo em dez, nove...
OS CABEÇAS ATÉ MORRER
oito, sete, seis,
cinco, quatro...
RODADA FINAL
CAMPEONATO NACIONAL
ESCOLAR DE QUIZ
Boa tarde
e bem-vindos à
grande final ao vivo
do Campeonato Nacional
Escolar de Quiz.
À minha esquerda,
estão os tricampeões,
os Cavaleiros do Saber.
E à minha direita, competidores
ferozes e azarões, são os Cabeças!
Vamos direto ao assunto com uma
pergunta sobre história da arte.
Então, primeira pergunta...
Pronto, uma limonada.
Então...
do que isso se trata, filho?
Mais problemas com garotas?
Por que foi embora
quando eu era criança?
Sua mãe e eu estávamos
infelizes, e...
Não por que deixou a mamãe.
Por que você me deixou?
- Do que isso realmente se trata?
- É disso mesmo que se trata, pai.
Achei que tudo era
culpa da mamãe.
Que ela era a razão
de eu me sentir...
confuso.
Mas ao menos ela
está sempre presente.
Onde você estava?
Precisei me mudar pros Estados
Unidos por causa do trabalho.
Não, você se mudou
pra lá porque quis.
Pai, por favor, pare de mentir.
Tenho a sensação de que pode haver
algum conflito interno rolando aqui.
Sim,
eu sinto raiva o tempo todo,
e estou tentando descobrir
o tipo de homem que quero ser,
o que é muito difícil quando meu pai foi
ausente por boa parte da minha vida.
Não gostou de mim
tanto quanto achou que gostaria?
Claro que gosto de você.
É que...
Então como pôde me deixar?
Porque eu sou um cuzão.
Tenho certeza de que há várias formas
de diagnosticar minha personalidade,
mas a principal característica
é ser um cuzão.
Como não me torno um cuzão?
Apenas tente ser honesto.
Porque quando você
começa a mentir...
é muito difícil parar.
Sabe, quando você é jovem,
acha que todo mundo
te entende de verdade.
Quando, na realidade, só meia
dúzia de pessoas entendem.
Todas as pessoas que gostam de
você, apesar dos seus defeitos.
E então, se você descartá-las,
elas nunca mais voltarão.
Então, quando conhecer
essas pessoas...
mantenha-as por perto.
Muito perto.
E não as deixe partir.
E o que quer que faça,
nunca leia essa bosta de livro.
A MASCULINIDADE ESTÁ EM CRISE?
Oi, desculpa.
Pode autografar meu livro?
- Sim.
- Ótimo. Obrigado.
- Qual é o seu nome?
- Pete.
Pete. Oi, Pete.
- Aqui está.
- Obrigado. Sou um grande fã.
Seja homem.
Um minuto no cronômetro e lembre-se,
se você apertar, deve responder.
O rio Volga deságua em qual mar?
O Mar Cáspio.
Correto. Qual é a extensão
do Canal da Mancha?
Quantos países
começam com a letra...
Oi, Maeve.
Sei que não pode responder agora,
porque estou vendo você ao vivo na TV.
Mas queria que soubesse
que estou orgulhoso de você.
E como eu fui
incrivelmente burro.
- Seu tio está aqui?
- Yusef.
Sei que gosta do meu namorado.
Você o faz rir.
Ele não ri assim comigo.
Até mais, Yusef.
Ela ainda está sentada.
Você a ensinou direitinho.
Se me contratar de novo,
eu ensino mais coisas.
Como dar um toca aqui
ou uma piscadela sexy.
Por favor, sei que cometi
um erro. Não se repetirá.
Olá.
Oi.
Por que está vestida
como um homenzinho?
Vou ao musical do colégio.
Pode me dar meu salário?
- O que está fazendo aqui?
- Tentando recuperar meu emprego.
Quero voltar a estudar, mas meu pai
não pode saber que fui demitido.
O que aconteceu não
foi culpa do Adam.
A chave não estava funcionando
da última vez. Esqueci de dizer.
Foi culpa minha. Se vai demiti-lo,
terá que me demitir também.
Isso é verdade?
- Sim.
Então...
ambos estão demitidos.
Vão, saiam da minha loja. Andem!
Por que fez isso?
Porque eu te amo, cara.
Sei que eu sou bissexual,
mas não sou a fim de você.
E achei que fosse lésbica agora,
ou gostasse de foder pães.
Não, Adam, seu idiota.
Você é meu amigo.
Eu te amo como amigo.
Você está bem?
Nunca tinham me
chamado de amigo.
Pode me soltar agora.
- Quinhentos e sessenta quilômetros.
- É a resposta certa.
Em qual cidade fica o aeroporto
mais movimentado do mundo?
- Atlanta, Geórgia, Estados Unidos.
- Correto.
Qual país abriga duas cidades que têm
uma população de mais de um milhão,
mas cujos nomes são
anagramas um do outro?
- É o Japão.
- Sem consultar.
Sinto muito. Terei que
tirar cinco pontos de vocês,
e passar a pergunta
aos Cavaleiros do Saber.
- Japão.
- Pode citar as duas cidades?
Tóquio e Quioto.
Está absolutamente correto,
e é o fim desta rodada.
Voltaremos depois
dos comerciais.
Eles estão nos destruindo.
Talvez devêssemos desistir.
Não vamos desistir.
Viemos aqui pra ganhar.
E se não vamos ganhar,
pelo menos vamos lutar.
Estão entendendo? Somos os Cabeças,
e nós somos excepcionais.
E, mais importante que isso,
somos uma equipe.
Então, se vamos cair,
cairemos juntos.
Desculpa, você meio que virou
o Coração Valente agora.
- Amo esse filme.
- Se situa, Steve.
E todos vocês, tirem proveito
dos seus pontos fortes.
- O que somos?
- Os Cabeças.
Os Cabeças.
Afinal você estava certa,
está mesmo na perimenopausa.
E também está grávida.
O quê?
- Isso é impossível.
- Bem, mas está.
Mas ele fez vasectomia.
Coisas mais estranhas
já aconteceram.
Você está grávida, Jean.
Bem, isso complica ainda mais
o meu coração partido.
- A função tangente.
- Absolutamente certo.
- Optimus Prime.
- Correto, novamente.
- George Elliot.
- Carisma, originalidade, coragem, talento.
Dorothy Gish.
Johnson Jamal Jennings.
- O cubo mágico.
- Sim!
Percy Pigs.
Crítica da Razão Pura,
de Immanuel Kant.
Absolutamente certo.
E mu, M-U, é um exemplo...
Ah, esse som significa
que será a última pergunta.
Certo, mu, M-U,
é um exemplo de...
Um som que vacas fazem.
Receio não poder aceitar essa
resposta, Cavaleiros do Saber.
Mu, M-U, é...
Um parâmetro populacional. Em
estatística, um parâmetro é um número,
tal qual uma média ou porcentagem,
que descreve uma população inteira.
Eu teria aceitado
"parâmetro populacional".
Essa é a resposta
completa e correta.
E com essa recuperação incrível,
posso anunciar
que os campeões do CNEQ deste
ano, por 89 a 88 pontos são...
- os Cabeças!
- Sim!
Parabéns.
Obrigada.
Não achei que fosse vir.
Posso arranjar outra entrevista.
Não ia perder isso.
- Mãe, escuta...
- Não, vamos.
Eu te compro um milk-shake de
morango no caminho de casa. Vamos.
- Talvez possamos sair hoje?
- Sim, seria ótimo.
Acho que ainda
não quero transar.
Não precisamos mais transar, só
sinto falta de falar com você.
Vai ser pura vergonha alheia.
- Ei, Viv, você também vai?
- Aonde?
Ver o Jackson Marchetti
flopar totalmente.
Não tem graça.
- Qual é. Ele é um atleta idiota.
- Ele não é idiota.
Está tentando algo novo
no qual ele talvez seja ruim,
o que é corajoso.
Enquanto você faz uma coisa muito
bem e não para de falar disso.
Se está se referindo ao cubo
mágico, eu não apenas faço bem,
- sou o 28o melhor...
- Já sabemos, Dex.
Todo mundo já sabe, cara.
- Meia hora até a cortina, pessoal.
- Cinco, seis, sete, oito.
Cotovelo, cotovelo, em cima, embaixo.
Gira, gira, em cima, embaixo.
E rebola, rebola.
Não pra mim, sou professor.
Algum problema, Quentin?
Estou surpreso que tenha vindo,
Sra. Milburn.
Ainda tenho um filho
neste colégio, Sr. Groff.
Estou aqui como mãe.
Estou tão orgulhosa de
você, sapinha.
- Não diga isso.
- É sério.
Sei que fiz muitas cagadas
e perdi tantas coisas,
mas nunca mais vou
te perder de novo.
O que está havendo?
Somos do Conselho Tutelar.
Houve um relato de uso de drogas
na presença de um menor.
Quem denunciou? Foi você?
Não sabia que elas iam vir.
Alguém denunciou algo, né?
E é mentira!
Não é mentira, mãe.
Foi você?
Sei que está usando de novo,
então não minta.
- Ela não está segura.
- Foi só uma recaída.
Foi só uma vez. Eu errei.
Estou num programa,
eles podem me ajudar.
Não podem levar minha filha.
Não vamos levá-la, só precisamos
dar uma olhada no trailer...
- Fiquem longe do trailer!
- Vamos resolver tudo,
- mas precisamos olhar lá dentro.
- Mãe!
Teremos que chamar a polícia
se fizer escândalo.
- Mãe, deixa olharem...
- Sai de perto de mim!
Não me toca!
Como foi capaz?
Como foi capaz de fazer isso?
Aqui.
Peguem as coisas dela.
Dizem que não vão levá-la,
mas é mentira.
Estão mentindo.
Há uma residente hostil
que não está cooperando,
precisamos de ajuda.
- Não sei se preciso de gravata borboleta.
- Está muito bonita.
Belo terno.
Ela está toda arrumada
para a nova namorada.
Cala a boca, pai.
Qual o problema? Achei que
vocês tinham terminado.
Estou namorando a Lily agora.
Não queria criar climão.
Não tem climão nenhum.
Isso é ótimo.
Os jovens são estranhos. Vamos.
Na verdade, será que posso...
Quero me desculpar direito
por dificultar as coisas
entre você e minha mãe.
Descobri que não ser a prioridade dela
foi mais difícil do que eu esperava.
Foi muito imaturo
da minha parte.
Desculpa por ser um cuzão.
Sim,
você é meio cuzão.
Mas você também é um bom
homem, Otis.
Você acha?
Eu sei que é.
Vamos?
Senhoras e senhores,
por favor, sentem-se
e preparem-se para sua viagem
erótica ao planeta de Verona.
- Oi, tudo bem?
- Tudo.
Senhoras e senhores,
por favor, sentem-se
e preparem-se para sua viagem
erótica ao planeta de Verona.
Achei que fosse Shakespeare?
Sim. Acho que os alunos optaram
por uma abordagem pós-moderna.
Aguardem.
- Desculpa.
- Senhor, não posso subir no palco.
- Vou me humilhar.
- Jackson, amado.
- Você não é um ótimo ator...
- Sim.
ainda.
O mais importante é estar
fazendo algo de que gosta.
Então talvez não esteja nervoso.
Talvez só esteja superanimado, tá bem?
- Não está aí dentro, né?
- Não.
Pode entrar, Carl.
Duas casas, iguais em dignidade,
na formosa Verona vos dirão,
reativaram antiga inimizade,
manchando mãos
fraternas sangue irmão.
Do fatal seio desses dois rivais
um par nasceu de
amantes desditosos.
Mãe...
Mãe, por favor, fala comigo.
Vamos.
Nunca vou te perdoar.
Nunca.
Vamos, querida.
- Você está bonita, mãe.
- Estou experimentando algo novo.
Está tudo bem no colégio?
Como o seu pai estava?
Nada bem.
Talvez pudéssemos...
deixá-lo voltar?
Querido.
Seu pai precisava lutar pela
gente muito tempo atrás.
Como assim?
Quando você ama uma pessoa,
sempre há uma pequena parte de você
que tem medo de um dia perdê-la.
E acho que seu pai
tem tanto medo desse sentimento,
que ele se impede
de sentir qualquer coisa.
Mas precisa fazer as pessoas que
você ama saberem que você as ama,
mesmo que isso lhe
cause muita dor.
Por quê?
Parece péssimo.
Porque você está vivo.
Preciso ir.
Ei-lo que chega.
Ponde-vos de lado; Há de
falar-me ou se mostrar zangado.
Vamos, madame, embora.
- Merda.
- Bom dia, primo.
Porra.
Bom dia, primo.
Colin,
alguém está vendo o Jackson?
- Jackson, é a sua deixa.
- Eu posso voltar lá.
Decorei todas as falas.
Cala a boca, Quentin,
seu arrombado!
Jesus Cristo.
- Bom dia, primo.
- Suba no palco, agora!
Lembre, você não está
nervoso, só animado.
- Vá!
- Senhor!
- O que ele tem?
- Não sei.
Fala logo!
Bom dia, primo.
Como assim! Já é dia?
Volta pra piscina, Marchetti.
Jackson.
Como assim! Já é dia?
Como assim! Já é...
Que dor as horas
retarda de Romeu?
- Lembre dos batimentos.
- Que dor as horas retarda de Romeu?
Estou fora do amor de
quem me traz cativo.
Ela é muito bela e sábia.
Não queres rir?
Bom Romeu, esquece-a!
A esquecer-me
ensina o pensamento.
- A beleza dela é...
- Paz!
Nosso primo Mercúcio
se aproxima.
Só ri das cicatrizes quem
ferida nunca sofreu no corpo.
Sua deixa, Mercúcio.
As mãos de pinto entram.
Somos a prole ociosa
de um cérebro vadio
Na lua, brilham raios úmidos
Galopamos pelos cérebros
dos amantes Noite após noite
E lhes damos sonhos cósmicos
Quero mais forte
Bota mais fundo
Vamos chegar lá juntos
Ai, Romeu
Estou no ponto Ai, Romeu
Ai, Romeu...
Sr. Hendricks,
que diabos está havendo?
Expressão artística, Sr. Groff.
Nas mãos dos santos
pega o paladino.
Esse é o beijo mais
santo e conveniente.
Parem!
- Tenho algo a dizer!
- O que está fazendo?
- Adam?
- Colin, derrube o Adam Groff.
Repito. Derrube o Adam Groff.
O que está fazendo?
Adam, desça do palco.
Está estragando o meu momento.
Eric Effiong.
Eric Effiong,
quero te dizer uma coisa.
Adam, eu estou aqui.
- Ele está arruinando o meu show. Colin.
- O quê...
Eric...
Effiong.
Tenho que te dizer uma coisa.
Desembucha, caralho. Jesus.
O que quer me dizer?
Quero segurar sua mão.
Repete.
Por favor.
Segura minha mão?
Sim.
Toca a próxima música agora!
Passe pelas vaginas.
Se o amor convosco é duro
Sede duro também com ele
O amor dele é terno
Mas o espinho é tão firme
Estou muito dolorido
Cupido enfiou sua flecha em mim
Não tente...
Os alunos se esforçaram
tanto, senhor.
Tanto faz!
Adam!
E aí, pai?
Calma, senhor, por favor.
Eles estão com
vaginas na cabeça!
Aguarde, sêmen.
Groff está indo.
Ele está no palco.
Parem o espetáculo!
Parem! O show acabou!
Por que os Groff estão
arruinando o meu show? Colin.
- Mas estamos curtindo!
- Sim!
Estão gostando dessa baixaria?
É pra ser engraçado, senhor.
Vocês todos foram corrompidos...
por aquela mulher!
Ela dá conselhos sexuais aos seus filhos,
enche a cabeça deles de coisas perigosas.
Não, isso não é verdade.
Eu a avisei que ela não seria
a psicóloga do colégio.
- Não sabia que ia ser tão antiética.
- Sr. Groff.
Ela não dava conselhos sexuais.
Era eu.
E não deveria,
porque só tenho 16 anos e...
bem, só fiz sexo uma vez.
E nem mandei bem,
aparentemente, mas...
Minha mãe estava aqui
para ouvir os seus problemas,
e dar os conselhos
que o colégio devia estar dando.
Minha mãe é uma
excelente terapeuta,
ela se importa com as pessoas.
Ela só quer o melhor para elas.
E é por isso que ela
também é uma mãe incrível.
Isso é ridículo.
Ela me ensinou que meus
lábios vaginais são normais.
E ela realmente me ajudou a me
aceitar. Mudou a minha vida.
Eu fodi frutas quentes, e ela
disse que eu não era estranho.
São crianças, pelo amor de Deus!
Eles não sabem o que querem!
- Isso é tudo culpa sua.
- Sr. Groff.
Vamos conversar lá fora.
Imediatamente.
Está tudo arruinado.
Era pra ser perfeito.
Eu acho que foi perfeito.
Perdeu totalmente o juízo?
- Aquela mulher é...
- Aquela mulher nada, Michael.
Sei que sua esposa o deixou
e você tem dormido no colégio.
Não está lidando muito bem com
isso, e precisa de um tempo.
Estou bem.
Não é um pedido. Você sairá
de licença a partir de hoje.
Olha, sei que ainda preciso
me redimir com você.
Vai poder conversar mais tarde?
Sim.
Se quiser voltar com o Jakob,
tudo bem por mim.
Chega de me comportar
como um filho único mimado.
Prometo.
- Dex, viu a Maeve?
- Não, ela não veio.
Adam, estas são minha
mãe e minhas irmãs.
Que bom te conhecer, Adam.
- Oi.
- É um prazer.
- Já volto.
- Tudo bem.
- Foi tão corajoso.
- Obrigado.
Tem que ir jantar lá em casa.
- Ah, sim.
- Farei um arroz jollof para você.
Rahim.
Rahim, desculpa.
Eu não sabia que...
Não peça desculpas.
Só piora tudo.
Tenha cuidado.
Ele pode pegar na sua mão,
mas não sei se vai te segurar.
Você deve ser uma das pessoas
mais inteligentes que já conheci.
Eu com certeza sou.
Pensei que seria bom
começar a fazer amigos.
Talvez esperar até a faculdade
seja meio radical.
Você ainda tem um amigo.
Isso se você ainda me quiser.
Sinto falta de sair com
você, cara.
Muito.
Podemos ser amigos de novo?
Tá bom.
Vamos ser amigos.
Vem cá.
Senti sua falta.
Eu também.
- O que rolou com as suas mães?
- Voltei pra terapia.
Mas eu estava
precisando, então...
Acho que estou
pronta pra um abraço.
Entra.
Você fez a coisa certa.
Ainda me sinto um lixo.
Quer entrar?
Vou fazer uma omelete.
Ou você faz enquanto eu olho.
Certo.
Você nem tem leite.
Pareço alguém que
costuma ir ao mercado?
Certo, vou comprar umas coisas.
Ah, e compre batatinhas.
Ei!
Maeve saiu.
Sabe quando ela volta?
Não sei dizer.
Pode avisar que eu passei aqui?
E...
diz pra ela checar as mensagens.
Pode deixar.
Certo. Obrigado.
Você tem uma nova mensagem.
Oi, Maeve.
Sei que não pode
responder agora,
porque estou vendo
você ao vivo na TV.
Mas queria que soubesse
que estou orgulhoso de você.
E como eu fui
incrivelmente burro.
Quando me disse que
gostava de mim...
era tudo que eu queria
ouvir, e...
Eu estava tão concentrado
em querer fazer a coisa certa,
que perdi a noção
do que o certo é.
É você.
Sempre foi você.
Eu te amo, Maeve.
Liga pra mim. Espero que
não seja tarde demais...
Mensagem apagada.
Legendas: Carolina Fontenele
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam