Meu Deus, é a Ruby!
A roupa da garota...
Tira a sua bolsa falsificada.
O que a Harriet Anders está fazendo?
Falei que o Jordan gostava dela,
e que ela devia chamá-lo pro baile.
Coitadinha...
Quer ir ao baile comigo?
Não.
Meu Deus, parece um acidente de carro...
Nossa, que vagina nojenta...
"Peça desculpa por ser uma vaca
na reunião de amanhã,
ou mando a foto com o seu rosto.
Você sabe quem é."
Pegou pesado.
Adoro escândalos. De quem é?
Não sei, mas parece o Chewbacca.
Se meus lábios fossem assim,
eu me mataria.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sinto pena dessa pessoa.
Você não olhou, né?
Por um segundo.
Não sabia o que era.
Parecia um porquinho-da-índia,
com um presunto em cima.
Tipo um...
Quer jantar lá em casa hoje?
Querem que eu apresente você.
Não sou do tipo que conhece os pais.
Legal, vamos transar
no meu carro pra sempre.
Olha, conheça minha família.
É uma vez e acabou.
Sem pressão...
Talvez.
Ótimo. Vou avisar.
Ei, eu falei talvez!
-Quê? Não estou...
-Otário.
Te chamei de otário.
Já faz um mês.
Achei que eles já teriam terminado.
Considere-se sortudo
que ela não mordeu seu saco,
senão teria um saco deformado,
tipo o do Simon.
Podemos parar de falar dela, por favor?
Foi só uma fase estranha...
-Sei.
-Já superei.
Que bom que ela está com o Jackson...
Não atendemos muito na clínica, tenho
bastante tempo para a minha vida normal.
-E fazer coisas normais.
-Tipo ficar triste e jogar Smash Bros?
Que tal ir ver
Hedwig: Rock, Amor e Traição  hoje?
Não!
Sim!
Feliz aniversário!
-Achei que tinha esquecido nossa tradição.
-Como esqueceria?
Ei, não fique emotivo.
Claro que vou ficar emotivo.
É a Hedwig, cara.
Começa às 19h, mas vamos cedo,
porque você anda devagar de salto,
-e chegar na hora é atrasar.
-Sou uma garota má de salto.
Uma garota má. Quero que o mundo saiba.
Aposto que é da Tia.
Jamais. Ela é gorda.
Essa vagina não é gorda.
-E a Cara?
-Não.
Não, esses lábios são caucasianos.
Deve ser da Maeve Wiley.
Alguém reparou se tinha dentes?
-O que é isso?
- Desculpa.
Parece um micropênis.
Tenho que ir. Até amanhã na Aimee.
-O que tem na minha casa amanhã?
-Grupo de estudos, óbvio.
Gente, meus pais ainda estão meio bravos
por causa da festa.
Gente?
-A vagina é minha.
-O quê?
É minha, tá? E preciso da sua ajuda.
E daquele garoto do sexo
que parece um fantasma vitoriano.
Falou pra todo mundo que era minha.
É uma pessoa horrível.
Por que eu te ajudaria?
Não sei pra quem mais pedir.
Não ligo.
Por favor...
Eu só mandei aquela foto pra um cara.
Não acredito que fui burra o suficiente
pra deixar meu rosto nela,
mas eu tinha feito as sobrancelhas,
e estava um arraso.
Certo, o que quer que a gente faça?
Preciso que descubra quem é
antes da reunião de amanhã.
Se essa foto vazar,
vai ficar na internet
até o fim da minha vida.
Pra quem você mandou?
Tom Baker.
O Tom do RPG?
Meu Deus...
Só namoramos por uma semana.
Minha avó tinha morrido,
eu estava fora de mim.
Olha...
Eu pago.
Certo?
Fique com o dinheiro.
Vaza, antes que eu mude de ideia.
Obrigada.
-Ei, tonto.
-Oi, Maeve.
Faz tempo que não te vejo.
-Temos uma emergência da clínica.
-Clínica?
Tenho compromisso, não posso.
A vagina da foto é da Ruby,
ela quer que a gente descubra quem mandou.
Fala pra ela procurar a polícia.
Isso é crime.
-O que tem a ver com terapia?
-É uma vagina.
Anda, não é... Não vai demorar muito.
Também tenho compromisso.
Por que está esquisito?
-Não estou esquisito.
-Sim, está.
-Por que está ajudando a Ruby, afinal?
-Pelo dinheiro.
Por favor.
Certo, pra quem ela mandou?
Tom Baker...
Que mortais ousam adentrar nosso domínio?
Quem interrompe nosso jogo
de Runas de Dunbar?
-Precisamos falar com você.
-Apenas fale, mulher.
-Em particular.
-Somos uma sociedade.
Não escondemos nada uns dos outros.
-Não! Qual o seu problema?
-Fale conosco,
ou a sua preciosa sociedade
terá o mesmo destino.
É importante, Tom.
Por favor.
Certo.
Não mandei a foto.
Eu jamais a magoaria.
Prove. Me dá o seu telefone.
-Anda.
-Não tenho.
Sabia que eles emitem radiação?
E que a radiação
pode dar câncer nas bolas?
Não quero esperma mutante.
Pode procurar, se quiser.
Se não foi você, quem foi?
Ruby e eu namoramos por uma semana.
Foi um sonho.
Mas ela terminou comigo pelo Glen Jacobs.
E depois terminou com ele,
porque ele veio com as meias erradas.
O que está insinuando?
Lembra da foto que vazou
dos peitos da Tia Hobbs?
Sim.
Bem, a Tia saía com o Glen.
E ele faltou hoje.
Coincidência? Acho que não.
Obrigado, Tom.
Conhece o Glen Jacobs, né?
-Onde ele mora?
-Na garagem dos pais.
Tem vários pufes lá.
-Certo, onde fica?
-Não sei.
Eu simplesmente chego nos lugares.
JACKSON: JANTAR ÀS 19H
O que usaria se fosse conhecer
os pais do seu namorado?
Certo, antes de mais nada,
não se vista como você.
Meu irmão levou uma garota
com a camiseta do Nine Inch Nails
e minha mãe achou que ela era satanista.
E ela fez um cocô imenso no banheiro,
meu pai teve que quebrá-lo com um pau.
Então não faça isso também.
As primeiras impressões contam.
Boa sorte!
Eric, não pode sair vestido assim,
vá se trocar.
Tudo bem, pai. É uma fantasia.
Otis também vai usar.
-Usamos todo ano, está tudo bem.
-Vista um casaco, não é seguro.
Tchau, pai.
Estou indo.
Você está fabuloso.
Obrigado.
Divirta-se.
Você está diferente.
-Estou me esforçando.
-Você está ótima.
Pessoal...
Esta é a Maeve.
Olá.
Oi.
Bem-vinda.
Fizemos sushi.
E eu percebi que tem frutos do mar neles.
Você não tem alergia, não é?
Sim, vou morrer.
Brincadeira.
Foi engraçado.
-Estamos muito felizes por te conhecer.
-Igualmente.
Trouxe vinho.
-Jackson não bebe.
-Mãe!
É muita gentileza.
-Vamos beber, não vamos?
-Sim.
OTIS: CADÊ VOCÊ?
Ei.
É o seu aniversário?
Sim, é.
O meu também.
Você está maravilhoso.
-Obrigado.
-Feliz aniversário, cara.
Ele não chegava perto do mar sem chorar.
Tinha tanto medo de água
que nem entrava na banheira.
-Mãe, eu não tinha medo da banheira.
-Tinha, sim.
Agora não parece, não é?
Não consegue mais ficar longe da água.
Certo, desculpe.
Desculpe, estamos tagarelando.
Mas é que não achávamos...
que teríamos um filho. Então...
infelizmente, para o Jackson,
ele é o nosso milagre.
Mãe...
Certo!
Vou me controlar.
E os seus pais?
O que eles fazem, Maeve?
São constrangedores como nós?
Não.
Sim, são bem normais.
Então, o que eles fazem?
-São contadores.
-Ótimo. Precisamos de contadores novos.
Onde eles atendem?
Eles trabalham de casa, na verdade.
Eles têm um site?
Não.
Gostam de trabalhar
com clientes internacionais.
Sabe,
Japão e tal.
-Onde é o banheiro?
-Pode usar o do meu quarto.
Ela é...
legal.
Sim?
Certo, legal.
Você falou para ela que não bebe, certo?
Mãe...
-Relaxa.
-Qual é...
GOLFINHOS DE MOORDALE
E aí, seu lixo?
Tom mentiu. Ele tem telefone.
Eu sabia! Desgraçado!
Espera.
-O que está havendo?
-Ele o jogou.
Ele se livrou da evidência, o safado.
Vá confrontá-lo.
-Vou perder o ônibus.
-Você está bem aí.
-Ele vai se safar, Otis.
-Não posso! Preciso ir.
-Onde você está?
-Na Ponte Clayhill.
É do lado do ponto.
Vá falar com ele.
Amanhã será tarde demais.
Eu estava quase, aí consegui.
Acho que desloquei o ombro, mas compensou.
Estamos muito orgulhosas.
-Espero que a Maeve não tenha se perdido.
-Vou checar.
Maeve?
Ei!
Não!
-Afaste-se!
-Pare!
-Tom!
-Afaste-se, estou com medo!
Sou eu.
Otis?
Por que está usando isso?
Hedwig. Sou a Hedwig.
-Não sei quem é.
-É um filme cult.
Trilha sonora brilhante.
Icônico na comunidade LGBTQI.
A questão não é essa, Tom.
Por que jogou seu telefone no arbusto?
Falou que não tinha um.
Certo, eu menti.
Sabia que ia pegar mal.
Então inventei a história do Glen Jacobs.
Não mandei a foto pra todo mundo.
É verdade.
-Está pegando mal, Tom.
-Não mandei.
Só mandei pra um cara, porque ele
não acreditou que transei com a Ruby.
E eu estava bravo, porque ela disse
que tenho cheiro de salgadinho.
Não justifica.
Para quem você mandou?
Para o Kyle. Mais ninguém.
-Oi, cara.
-Cadê você?
O ônibus passa num minuto.
Sim, estou indo.
Já estou chegando. Juro.
É melhor se teletransportar agora,
porque o ônibus chegou.
Sobe e segura a porta.
Ei, pode esperar um segundo?
-Meu amigo...
-Já deu um segundo.
Não!
Pego o próximo.
Eu te encontro na estação.
Desculpa, cara.
Cadê o Tom?
-Por que está esquisita?
-Por que se vestiu assim?
Eu devia estar vendo  Hedwig  com o Eric,
mas perdi o ônibus. Valeu por isso.
-A culpa é minha?
-Me fez seguir o Tom.
Não te forcei a nada.
Ele mandou a foto pro Kyle.
-Kyle? Então vamos falar com ele.
-Não.
Vou encontrar o Eric.
Pego o próximo ônibus.
-O próximo é só em uma hora. Tem tempo.
-Falei que não.
Certo. Como queira.
-Aonde vamos, então?
-Ao grupo de estudos da Aimee.
Kyle, está me deixando enjoada.
Sim, Aimee. Ele é muito nojento.
-Viu, falei que eu conseguia.
-Ninguém se importa, Kyle.
Pizza! Graças a Deus.
Quem pediu pizza?
-Nós.
-Achamos o cartão de crédito da sua mãe.
Mas que porra é essa?
Precisamos falar com o Kyle.
-O que querem com ele?
-Não interessa.
Que roupa é essa?
-Vou pra...
-Aimee, a morde-pau está aqui.
O que você quer?
Amei a sua roupa.
-Obrigado.
-Como foi o jantar?
Não muito bem, meio que fugi.
-Cadê o Kyle?
-Por quê?
É sobre a terapia?
Ele tem alguma doença? Passou pra mim?
-Estou cheia de doenças?
-Não, só precisamos falar com ele.
Ruby, cadê o Kyle?
Provavelmente passando mal na cozinha.
Ele é nojento, Aimee, sério.
Kyle, precisamos conversar.
Minha pele parece um tapete.
-Kyle, você mandou a foto?
-Pisem em mim.
Quero ser um tapete.
Vamos acabar com você, ouviu?
Vai desejar ser a porra de um tapete.
-Mandou a foto? Sim ou não?
-Maeve!
Ele está fora de si.
Isso é idiota.
Ela mandou a foto.
Por que não procura a polícia?
Você não entende, não é?
-É homem.
-Por que está tão obcecada com isso?
Precisa de dinheiro? Posso emprestar.
Ou é só uma desculpa
pra fugir do jantar do Jackson?
Como assim?
Acho engraçado que só me quer por perto
quando precisa de algo.
Não é verdade.
-Você é meu amigo.
-Sou?
Porque amigos deveriam ouvir um ao outro.
E eu fico te dizendo
que eu deveria estar com o Eric agora,
mas, por algum motivo,
estou aqui com você e o tapete.
Então vai.
Anda.
Certo.
Não peguei o dinheiro da Ruby.
Tem razão, surtei por causa do jantar
do Jackson, mas não é por isso que vim.
Sabe há quanto tempo
me chamam de morde-pau?
Quatro anos.
Pessoas que não conheço
falam isso na minha cara.
Mordi o saco do Simon Furthassle.
Transei com quatro caras ao mesmo tempo.
Transei com o meu primo.
Te bato uma punheta por cinco libras.
Sabe como começou?
Simon quis me beijar
no aniversário de 14 anos da Claire Tyler.
Eu recusei.
Ele espalhou que fiz um boquete
e mordi o pau dele. E foi isso.
Esse tipo de coisa fica.
E machuca, e ninguém merece
passar por isso, nem mesmo a Ruby.
Eu não sabia.
Tanto faz.
Por favor, me ajuda com isso.
Como vamos fazê-lo falar?
Suco de laranja.
Preciso de suco de laranja.
-Oi, cara.
- Onde você está?
-Está no ônibus?
-Não.
Aconteceu uma coisa. É uma emergência.
-O que houve? Você está bem?
-Sim, estou.
Só preciso fazer uma coisa.
Mas vou pegar o próximo ônibus,
e te encontro depois do filme.
Não sei, cara. Perdi a vontade.
Acho que vou voltar pra casa.
Certo. Me liga quando chegar em casa,
vamos fazer algo.
É o seu aniversário. Temos que fazer algo.
Desculpa, vou tentar te compensar,
eu prometo.
Certo, nos falamos depois.
Certo, tchau.
Treze horas até a revelação.
Quem fez isso é um gênio do mal.
Estou impressionado.
É bom que seja a pizza.
Oi, vim para o grupo de estudos.
Ruby me falou dele.
Sou o Steve. Sou novo no colégio.
Não é um grupo de estudos, só fumamos
maconha e falamos mal das pessoas.
Ruby gosta de convidar caras
que ela acha gostosos.
Eu preciso estudar.
Tenho muitas tarefas de trigonometria.
Mas obrigado.
Espera!
Posso te ajudar a estudar, se quiser.
-Desculpa, este ônibus vai para Moordale?
-Não.
Desculpa, com licença.
Viu pegarem meu casaco?
Tinha meu celular e carteira.
Com licença, viu alguém pegar meu casaco?
Era de tigre.
Desculpa, viu alguém pegar meu casaco?
Tinha meu celular e carteira.
Por que as pessoas mandam fotos peladas?
Tem a ver com a adrenalina.
Está fazendo algo que não deveria,
e isso torna ainda melhor.
Não que eu tenha feito, claro.
-Genitália por si só não me atrai.
-É?
Só estou dizendo.
Entendo por que as pessoas fazem.
É como andar de trem sem pagar.
Ou achar uma carteira,
e ficar com o dinheiro.
Sabe que é errado, mas a sensação é boa.
Eu jamais pegaria dinheiro
de uma carteira perdida.
Já fez algo que não deveria fazer, Otis?
Já.
Tipo o quê?
Não faço backup do meu HD, às vezes.
Se eu estiver cansado.
Nossa...
Vamos roubar algo.
-Não.
-Sim.
-Não. Por que eu roubaria?
-Porque eu te desafio.
-E daí?
Eu te desafio a roubar.
-Eu desafio. Vamos, é fácil.
-Não fale.
-Viva um pouco.
-Eu não...
Tudo bem.
LADRÕES SERÃO PROCESSADOS
Você era um homem, agora não é mais.
Sim, o turno dele acabou.
-Oi.
-Oi, Otis.
Eu sou a Hedwig.
Adoro esse filme.
-Tudo bem?
-Sim. De boa.
-Como você está?
-Estou bem.
Parece meio nervoso.
Por que eu estaria nervoso? Eu não...
Pretendia pagar por isso?
-Sim.
-Não pretendia, né?
Não sei por que fiz isso.
Nunca fiz algo assim antes.
Sim, eu percebi.
É um ladrão péssimo.
Quanto custa? Cinquenta centavos?
Sou obrigada a chamar a polícia.
-Por favor.
-Sim, Otis.
Estou brincando.
-Sério?
-Sim.
É por minha conta.
Certo.
-Certo, obrigado.
-Tudo bem.
-Obrigado.
-De nada.
Eu fui pego.
É claro que foi.
Recebo imagens o tempo todo.
Sabe,
peitos...
bocetas...
um cu, às vezes.
Kyle, a vagina
que mandaram hoje, foi você?
Não.
Guardo as fotos na minha coleção pessoal.
Sou só um apreciador de pornô amador.
Kyle, isso é nojento.
É, eu sei.
Agora vaza.
Anda.
Foi ele?
Acho que não.
O tempo está acabando.
-A sua ajuda é uma bosta.
-Ela está te fazendo um favor.
-O que está havendo?
-Minha vida acabou.
Por quê? O que houve, Rubs?
A boceta da qual
todos passaram o dia rindo,
ela é minha.
E eu estou ferrada.
Muito ferrada.
Ruby...
Na pior das hipóteses, a foto vaza,
todos descobrem que é você,
e você pode ser humilhada.
-Não está ajudando.
-Mas só se você se permitir ser.
Todos têm corpos.
Não há nada do que se envergonhar.
Meu dedão do pé é pra lá de estranho.
-E...
-Otis, não.
-Parece um polegar.
-Eca.
Enfim, a questão é,
quem fez isso quer te envergonhar,
mas não funcionará se você não deixar.
Se quer me envergonhar,
por que não revelou logo quem eu sou?
-Isso é tortura.
-Meu Deus...
É uma garota.
Achamos que fosse homem, mas é mulher.
Chantagem emocional, exigindo desculpas.
Isso é coisa de mulher.
-Que garotas te odeiam, Ruby?
-Todas. Eu sou uma vaca, Maeve.
Sou uma vaca com todos.
-Sim.
-Preciso ir pra casa.
Olivia, pode pedir um táxi pra mim?
Usa o meu telefone.
Quem mais sabe a senha, Ruby?
Ninguém, só a Liv.
Você?
Você é fisiculturista?
Desculpa, eu me perco na matemática,
às vezes. Falou algo?
Você é fisiculturista?
Seus braços são muito grandes.
Obrigado. Sim, adoro malhar.
Gostaria de competir um dia, mas minhas
panturrilhas são subdesenvolvidas.
Sinto muito.
Tudo bem. Também adoro matemática,
então tenho opções.
E você?
Não sei o que quero fazer
quando me formar.
Mas sempre sei quando vou ter espinhas.
Então talvez eu vire esteticista.
Como vai a trigonometria?
É superdifícil.
Mas álgebra também.
Provavelmente vou ter que escolher só uma
ano que vem. É uma escolha difícil.
Já tentou fazer um mapa mental?
Eu adoro mapas mentais.
Aonde você vai?
Com licença, senhorita.
-Quer carona?
-Não, obrigado.
Tem pênis, senhorita?
Vai, mostra o seu pau.
Me deixa em paz, por favor.
Gay nojento.
Por favor, não sou assim. É uma fantasia.
Ia ver um filme com um amigo. Não sou...
Eu não ia mandar pra ninguém.
-Só queria que ela soubesse como é.
-Do que está falando?
Você fala coisas ruins pra mim
todos os dias, Ruby.
"Sua bolsa é falsificada.
Seu rímel está engrumado.
Não tem o biótipo
pra ter espaço entre as coxas."
Você não tem, Olivia. É um fato.
Viu? Ela é horrível.
Acho que a Olivia quer dizer que se sente
excessivamente criticada por você.
O que não é desculpa
para chantagear alguém.
Só fiz isso pra ela sentir
o que eu sinto por um dia.
Não aponto seus defeitos
pra você se sentir mal.
É pra te ajudar.
Talvez a Olivia queira uma amiga
que a apoie.
-Mas falamos coisas ruins de todo mundo.
-Sim.
Mas precisa aceitar as imperfeições
das pessoas, também.
Senão como vão confiar uma na outra?
Eu sinto muito, Ruby.
Eu te odeio. Vou pra casa.
Certo.
Ela é uma vaca!
Como soube que era uma garota?
Leio muito sobre crimes.
-Tudo bem, cara? Está sangrando.
-Tudo.
-Senta.
-Estou bem.
Estou bem.
-Alguém tem um lencinho?
-Sim.
-Estou bem.
-Certeza?
Sim, só preciso usar o telefone de alguém.
Roubaram as minhas coisas,
preciso voltar pra casa.
Sim.
Aqui, cara.
Estou bem.
Oi.
Oi, é o Eric.
Uma coisa ruim aconteceu.
Pode vir me buscar?
O que vai dizer ao Jackson?
-Que tive diarreia.
-Céus.
Ele nunca mais vai falar comigo, né?
Por que não se despediu?
Eu estava aliviando a barra dele.
Não querem que o garoto de ouro delas
namore alguém como eu, então...
por que toda essa encenação?
Se você não se abrir,
jamais vai descobrir.
Não.
Sem terapia, lembra?
Desculpa.
Tudo bem?
Meu suéter.
Que cavalheiro!
Na verdade, tem Nutella nele, então não.
Ótimo.
-Por que os seus braços são tão longos?
-Não são.
Só enrole as mangas, besta.
Essa.
Sou virgem.
-O quê?
-Eu...
Eu sou virgem, e achei que você
devia saber, porque eu sou.
-Tranquilo. Sem julgamentos.
-Legal.
Que bom que compartilhei...
Vou embora agora.
-Certo.
-Sim.
-Tudo bem pra chegar em casa?
Até amanhã.
MÃE: DUAS CHAMADAS PERDIDAS
Mãe?
Está tudo bem?
Eric?
Vou deixar vocês conversarem.
Desculpa, cara.
Aconteceu uma coisa
com a Maeve e a clínica.
Era sério,
mas aconteceu algo louco,
acho que tivemos um momento.
Foi ótimo, e eu estraguei tudo.
O que houve com o seu rosto?
Estava com a Maeve?
Sim, por causa da foto que espalharam.
Me deixou sozinho, vestido assim,
porque queria ficar com a Maeve?
Não, não foi de propósito.
-Você é tão egoísta!
-O que houve?
Só se importa consigo mesmo.
O quê? Isso é injusto.
Eric, por que está tão bravo?
Porque somos amigos desde os nove anos,
e você me trocou por alguém
que conhece há cinco segundos.
Você mudou, cara.
O Otis antigo jamais faria isso.
-Eu não...
-Mas fez.
Acha mesmo que ela gosta de você?
Você nem consegue se tocar, cara.
Acorda!
Eu sou egocêntrico?
Você não aguenta
não ser sempre o centro das atenções.
Ao menos não estou delirando.
A verdade, Eric, é que está bravo porque
tenho uma vida além da nossa amizade,
e não consegue lidar com isso.
Liguei pra sua mãe ir me buscar
porque aqui é onde me sinto seguro.
Acho que me enganei.
Tudo bem, querido? Quer conversar?
O que houve?
-Nada.
-Eric, fale comigo.
Não aconteceu nada, pai.
Não quero conversar.
Se vai viver assim...
precisa ser mais forte.
Voltou pra buscar seus sapatos?
Desculpa, tá?
Não quero ter uma namorada
sobre quem não sei nada, Maeve.
Pelo amor de Deus...
Venha ver onde eu moro, então.
É legal.
Os boatos sobre a minha família
são verdadeiros.
Alguns deles.
Minha mãe é drogada,
e meu pai foi embora quando eu era bebê.
Então eles não são contadores?
Não sou uma pessoa incrível, Jackson.
Tomo remédio para ansiedade
desde os 11 anos.
Às vezes, tenho ataques de pânico
tão fortes, que acho que vou morrer.
Eu vomito quase todas as manhãs.
Antes das reuniões, e depois da natação.
Não durmo bem, porque não consigo
fazer minha mente sossegar.
Talvez as minhas mães se divorciem.
Elas brigam...
o tempo todo.
É como se eu fosse a cola que as une.
É pesado.
Quando estou com você, eu...
É o único momento em que não sinto
que minha mente está a 100 por hora.
Achei que a sua família fosse perfeita.
Não sou tão incrível assim, viu?
Então...
Vou fazer o tour pela casa, ou não?
-Sim.
-Sim? Certo, que bom...
Primeiramente,
um aviso importante
acerca de imagens pornográficas
compartilhadas em celulares.
Esse tipo de comportamento,
além de ser desprezível,
também acarreta sérias consequências
que podem resultar em ações legais.
Não sabemos quem enviou a foto em questão.
No entanto, continuamos a investigar.
Ouvi dizer que a vagina é da Ruby.
-Obrigado.
-Ruby tem lábios de bife.
Agora...
A vagina é minha.
-Sente-se.
-Não.
É a minha vagina na foto.
Sente-se.
Não, a vagina é minha.
Obrigado, Maeve.
Sentem-se, por favor.
Estão erradas.
A vagina é minha.
A vagina não pode ser de todas vocês.
Também tenho uma vagina!
Parabéns. Por favor, sente-se.
-A vagina é minha.
-Chega.
-Obrigado, já entendi o que querem fazer.
-A vagina é minha.
-Você não tem vagina.
Não tem vagina,
assim como eu também não tenho.
-A vagina é minha.
-Por favor, sentem-se todos.
-É necessário...
-A vagina é minha.
-Apenas sentem.
-Que inferno de vaginas!
A vagina é minha.
Legendas: Carolina Fontenele