Glenoxi,
finalmente nos encontramos.
Lord Zortac, eu estava à sua espera.
Atravessei quatro universos para foder.
Vamos nessa, seu garanhão cósmico.
Vamos transar!
O que houve?
Nada, tenta de novo.
Sai!
Por que ele não entra?
Não sei.
OLA: OI.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PERFIL DE UM ADOLESCENTE
COM FOBIAS SEXUAIS
CONVERSAS ÍNTIMAS
MÃE: CHAMADA PERDIDA
Não tem treino?
Não vou. Não estou a fim.
Ei.
Sabe aquilo que falei antes?
Sobre, tipo...
amar você.
Eu estava muito bêbado.
Então não espero que você, tipo...
diga de volta, sabe?
Certo.
Pai?
Cheguei em casa.
Arrume-se para o colégio.
E, por favor, faça silêncio.
A sua mãe estava muito preocupada,
e acabou de ir dormir.
Jesus...
Bom dia, querido.
Quer chá?
Guarda as palavras cruzadas
pra mim, por favor?
Anda muito calado ultimamente, querido.
Há algo de errado?
PERFIL DO MEU FILHO COM FOBIAS SEXUAIS
Fiz algumas anotações no seu livro.
Aquele sobre mim.
Devia pensar em usar
um dicionário de sinônimos.
O seu vocabulário é muito limitado.
Otis, vamos conversar sobre isso
de um modo calmo e racional.
Não estou calmo, nem racional!
Conversamos mais tarde, querido.
Qual é!
Bicicleta idiota!
-É por causa do livro da sua mãe?
-Não.
Quero dizer,
é só uma pesquisa minuciosa e detalhada
sobre criar um adolescente de 16 anos
sexualmente reprimido. Eu, a propósito.
Capítulo um: "A polução-surpresa do Otis."
Desculpa. Não tem graça. Jean malvada.
Bom, ao menos você foi ao baile
com uma garota.
-Fez progresso, cara.
-Eu a chamei de cabra, e ela foi embora.
Ainda assim foi um avanço.
Mas achei que tinha chamado de gata.
Sim, mas também a chamei de cabra.
Você gosta da Ola?
Sim, gosto. Bastante.
Então por que a chamou de cabra?
Prometa não rir.
Parece que ela acha que há algo
entre mim e a Maeve, romanticamente.
Desculpa, não teve graça.
Eu estava tentando assegurá-la
de que isso é ridículo,
porque alguém como a Maeve
jamais se interessaria por mim,
porque eu sou um fracassado,
e ela é uma leoa.
Portanto, Ola é uma gata doméstica.
Nossa!
Pra um terapeuta sexual,
você é surpreendentemente insensível.
Pelo lado bom, ao menos ficará famoso
com esse livro novo.
Tipo o homem que nasceu com três braços.
Maeve Wiley e Otis Milburn,
compareçam à sala do Sr. Groff.
A leoa aguarda.
Ela ainda está sem falar comigo.
Nossa, as mulheres te odeiam mesmo!
Bela roupa.
-Obrigado, Anwar.
-Não precisa responder.
Bom te ver de volta, Eric.
Obrigado, senhor.
Eu queria me desculpar.
Todos temos dias ruins, sabe?
Mas depois da tempestade, vem a nuvem.
Não, espera, isso está errado.
"Depois da tempestade, vem o arco-íris?"
Bom, ficou no passado.
-E as duas semanas de detenção?
-Ainda estão no seu futuro.
-Então...
-Certo.
-Eu te vejo depois da aula.
PRÊMIO DA COMPETIÇÃO ANUAL DE REDAÇÃO
Ouça, sobre o que aconteceu no...
Já superei.
Maeve?
Você primeiro.
Tenho observado você e o seu amiguinho.
Encontros antes da aula,
ficando durante o contraturno,
sussurros secretos,
trocando dinheiro.
Só estamos passando tempo juntos.
Acho que estão fazendo muito mais
do que curtir a companhia um do outro.
Sei tudo sobre o seu cartel de drogas.
Não são minhas.
Espera que eu acredite
que aquele fracote magrelo do Milburn...
é o responsável por vender drogas pesadas?
Otis não tem nada a ver com isso.
-São drogas experimentais, senhor...
-Parece saber muito delas,
considerando que não teve
nada a ver com isso.
Você e o seu amiguinho
as conseguiram com seu irmão?
Sim.
Sei tudo sobre o passado desagradável
da sua família. E você...
transformou um garoto inocente
como o Milburn numa mula.
Otis não fez nada. Deixe-o fora disso.
O que está fazendo?
Denunciando o seu irmão para a polícia.
Espera.
São minhas.
E agora?
Vai me dizer exatamente
o que aconteceu no baile,
e então será julgada
por um tribunal externo,
que decidirá se você tem
um futuro nesta escola.
DIRETOR
-Milburn.
-Sim, senhor.
Um conselho.
Cuidado com as fêmeas selvagens.
Elas vão te mastigar e te cuspir
como salgadinhos murchos.
Vá para a aula.
Você não está encrencado. Já resolvi.
Certo, o que houve?
Não vamos falar disso? É isso mesmo?
Eu confiei em você, Otis.
Mas...
Não quero transar com você!
Nem eu.
Você foi péssimo.
Tocou música de baleias,
e não parava de falar.
Teve um ataque de pânico,
chamei a sua mãe.
Foi uma experiência sexual
terrivelmente bizarra.
Preciso de conselhos sobre a minha...
A clínica acabou. Sinto muito.
Não contei pra ninguém o que aconteceu.
Está me devendo.
NÃO TEM GRAÇA!!!
Também não foi engraçado quando
te empurrei pra fora da minha vagina.
Alô?
Jean Milburn?
Sou a Simone McAllister,
da Bright and Sanders.
Você nos enviou o primeiro capítulo
de  Criando Homens.
Estamos no meio de uma crise
de masculinidade,
e isso parece se encaixar no zeitgeist.
-Há mais material pronto?
-Sim.
-Sim, tem.
-Fantástico.
Estamos particularmente interessados
na conexão que você tem com o paciente.
É bem pessoal.
INCORRETO E ANTIÉTICO
Achamos que as outras mães
se identificarão.
Quando acha que poderá
mandar mais páginas?
Posso confirmar depois?
Sim, com certeza.
Mas não demore muito.
Não vou.
Obrigada.
Merda!
Meu Deus...
-Sim?
-Alô, Jakob? É a Jean.
Desculpe o incômodo,
mas acho que o cano da pia estourou.
-E a água está...
-Jean...
Precisa parar de quebrar coisas
quando quiser transar.
Não...
Foi um mal-entendido. Está quebrado mesmo.
Acho que fui bem claro.
Quero um relacionamento.
Não quero ser o seu faz-tudo.
Tchau, Jean.
-Então, o que...
-Minha vagina me traiu.
Certo. Como, exatamente?
Finalmente achei alguém que quer transar,
e ele não consegue enfiar o pau mediano
na minha vagina idiota.
Por que isso está acontecendo comigo?
Bem...
Não faz sentido.
Eu me esforcei tanto!
O cenário, as fantasias, a maquiagem.
Tudo estava perfeito.
Não consegui nem enfiar o dedo lá,
é como se a minha vagina tivesse travado.
O que eu faço?
Você usou a palavra "perfeito".
Talvez seja um jeito de estar no controle.
Na sua fantasia, você está no poder.
E a realidade pode ser
bem diferente.
Não, eu só gosto de alienígenas.
Gosta de não ter o controle?
Acho que não.
Eu odeio montanhas-russas.
Eu também.
Não gosto de simulações de perigo.
Acho que minha personalidade é tipo A.
Talvez...
você esteja inconscientemente impedindo
o seu progresso para manter o controle.
Mas eu quero transar,
então por que faria isso?
Não sei.
Certo.
Quero este lugar novo em folha.
Preciso fazer tudo sozinho?
Não.
Isso seria impossível. Você tem companhia.
Certo.
Vejo vocês em duas horas.
Certo?
Vai, Trombodurista.
Ao trabalho.
Não preciso de um encanador amanhã.
Preciso hoje, seu imbecil!
Otis, você poderia...
Você não desligou na minha cara!
Otis!
Esta emergência suplanta nossa discussão!
Otis, abra a porta, por favor!
Me deixa em paz!
VAGINISMO
Meu Deus, mãe! Sai, por favor!
Enquanto morar na minha casa,
não vai me banir.
Por que está tão bravo?
-Você é uma hipócrita!
-O quê?
- Como? Palavras descritivas, por favor.
-Certo.
Diz que é a favor da sinceridade
e comunicação clara,
mas não é nada sincera.
Você se intromete em tudo que eu faço,
e age como se fosse sem querer.
Você ultrapassa
milhares de limites parentais diariamente.
Você é uma...
mulher muito sorrateira!
Você está exagerando demais.
Como o livro está indo?
Está ficando hostil agora, Otis.
Quero que conte até dez.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez!
Por favor, saia!
Se...
Se o livro for publicado,
é claro que trocarei o seu nome.
A questão não é essa, mãe.
Achei que finalmente estava me ouvindo,
e me deixando ser independente,
mas você não consegue se conter.
É como se quisesse me consumir.
É uma mãe-aranha
que come as próprias crias.
Parece que acha que faço parte de você.
Mas você faz parte de mim.
Não, não faço, mãe.
Eu atendo.
Ola...
Está na minha porta.
Recebeu minha mensagem?
Mandei um "oi".
Mas devia ter mandado "desculpa".
Meu pai me mandou consertar a pia.
Não precisa.
Minha mãe chamou um encanador.
Isso é estranho.
Digo, nós tivemos um encontro, não?
E agora está brava comigo,
mas está consertando a minha pia.
Estou consertando a pia da sua mãe,
como favor pro meu pai.
Nada a ver com você.
Jakob a mandou.
Otis, precisamos falar da nossa briga.
Vou sair.
Ela é tão egoísta!
Ela diz que as dietas loucas
e acordar cedo fazem bem pra mim,
mas é pra ela, nem sei se gosto
de algo além da natação.
Cala a boca.
O quê?
Não sabe a sorte que tem.
Ela acorda todos os dias
pra te levar pra nadar.
Vai a todas as suas competições,
chora quando você perde.
Ela demonstra todo dia que te ama.
Qual o problema?
Pode ser irritante, mas ao menos ela liga.
Certo.
Por que não diz a verdade
sobre como se sente?
Não quis surtar, desculpa.
Preciso falar com meu irmão idiota.
Ei, mana, quer ficar chapada?
Não.
Disse que ia arrumar um emprego,
não vender droga de novo.
Eu vou. Meu amigo disse que ia
me arranjar uma vaga de segurança.
Não duraria um dia,
com esses bracinhos fracos.
Minha professora quer me inscrever
no Módulo de Aptidão.
Espera, está falando sério.
Daqui a pouco vai ser amiga de um monte
de virgens, conversando sobre astrofísica.
Se eu entrar.
Provavelmente estragarei tudo antes,
como sempre.
Não.
É muito mais inteligente do que eu.
Sempre foi, desde criança.
Você é inteligente.
Sim, mas...
Você é inteligente mesmo, tipo...
É capaz de ter uma vida boa.
Só não quero estar morando aqui
em dez anos.
Não estará.
Vou conseguir o emprego de segurança.
Vou economizar, vamos alugar um canto,
e resolveremos nossa vida.
Sim, parece legal.
Tenho muito orgulho de você, mana.
Obrigada.
MÃE
OTIS MILBURN
Se me ajudasse,
sairíamos daqui bem mais rápido.
Para.
Babaca.
O que disse?
Você nasceu valentão?
Ou só é assim porque seu pai também é?
Vi você no baile.
Estava morrendo de medo dele.
Nem imagino ter medo do meu próprio pai.
Você não sabe de nada, Saxopênis.
-Está fazendo errado, deixa eu tentar.
-Não precisa.
Adam, não precisa, consigo fazer sozinho.
Só me dá.
-Me dá aqui.
-Solta.
Solta, cara, qual o seu problema?
Sai!
Sai de cima de mim!
Desculpa.
Desculpa, não quis...
Gostou?
Não.
É.
Foi o que eu pensei.
O que essa colina perigosa
tem a ver com a minha vagina?
Acho que tem algo chamado vaginismo,
que é uma reação automática do corpo
ao medo de penetração vaginal.
Mas eu quero muito transar.
Não acho que tem medo de transar.
Acho que tem medo de se soltar.
E é por isso
que vai descer essa colina.
Para enfrentar seus medos.
Não quero foder uma colina.
Confie em mim.
E você?
O que tem eu?
Teve um ataque de pânico
quando toquei no seu pênis.
Talvez devêssemos descer juntos?
Quer saber? Esquece.
Isso é tolice. Muito perigoso.
Sua vagina vai se abrir, alguma hora.
Mal posso esperar!
Que se foda!
Isso é incrível!
Posso fazer qualquer coisa!
Acho que meu hímen rompeu!
Porra!
Otis!
Otis?
Estou morto?
Não, está vivo.
Graças a Deus.
Está doendo.
Sua cabeça está sangrando.
Significa que posso transar agora?
Espero que sim.
Por que quer tanto transar?
Como assim?
Parece que...
Você parece desesperada
para transar, não sei por quê.
Não sei.
Acho que sinto que, se eu não fizer,
vou me formar sem ter transado,
e então irei para a faculdade
e estarei atrás de todos,
e ninguém vai transar comigo,
porque serei a virgem estranha.
E aí jamais transarei, porque serei
encabulada, estranha e virgem,
e daí ficarei velha
e morrerei sozinha na minha casa,
onde serei comida pela minha píton.
Certo, você pulou várias etapas.
Só não quero ficar para trás.
Quero dar um fim nisso.
Sei que parece
que todos estão fazendo, e...
sim, alguns estão,
mas a maioria ainda não.
Não é uma corrida.
Acho que faz sentido.
Que bom...
Nós descemos essa colina
sem motivo nenhum, não foi?
Sim.
Isso...
O que foi isso?
Adam, devíamos falar sobre...
Se contar isso pra alguém,
eu acabo com você, entendeu?
Como foi a detenção?
Por quê? Foi muito chata.
Nada estranho aconteceu.
Foi uma detenção normal.
Maeve Wiley,
para a sala do Sr. Groff imediatamente.
Por favor, diga-nos por que
deve continuar nesta escola.
Nada?
-Pois bem...
-Sou muito inteligente, senhor.
Aos 12 anos, já havia lido
a obra completa da Jane Austen.
Inclusive a menos conhecida,  Lady Susan,
que é um romance feminista
muito subestimado.
Também sei debater a diferença inerente
entre existencialismo
e transcendentalismo,
explicando por que Sartre
é a voz proeminente do primeiro,
e o segundo mal é lembrado
como movimento filosófico.
Também posso medir o grau de desespero
do Sr. Hendricks com base na camisa dele.
Sou muito inteligente.
Só dei azar no quesito família.
Não tenho apoio.
E, às vezes, faço a coisa errada.
Mas sei que posso ser melhor.
Se me der uma segunda chance,
não desperdiçarei.
Obrigado, Maeve.
Entre.
Queria me ver, senhor?
Sim.
Se puder aguardar aí fora, Jackson.
Não vai demorar.
Certo.
Precisamos de tempo
para considerar sua posição.
Até lá,
está banida do campus.
O formato das válvulas
as impede de abrir na direção errada.
Vai chover no dia em que você
chegar no horário, Adam.
Sente-se ali, ao lado
do seu parceiro de detenção, o Eric.
-Não somos amigos.
-Ele não é meu parceiro.
Certo. Apenas sente-se.
Anda, homem. Anda.
Anda! Onde eu estava?
Válvulas, sim.
Então...
Sim, o som das válvulas fechando,
aqui e aqui...
Estas coisas aqui, as artérias...
As artérias pulmonares,
quando elas ficam bloqueadas...
O que está havendo?
Nada.
Não pareceu nada.
-Por que não fala comigo?
-Falei que não é nada.
Para de mentir!
Vou ser expulsa
por alguma merda que meu irmão fez!
É isso que quer ouvir?
-Merda, você está bem?
-Sim, estou.
Ei, conversa comigo.
-Vem aqui.
-Não encosta em mim!
O quê?
Isso é demais.
-Como assim?
-Você é demais.
Por que sou sempre o último a saber?
-Como assim?
-Não confia em mim.
Nunca confiou.
Você me ama?
-Só diz que não, e eu...
-Não.
Jackson, espera.
Nós dois sabemos
que você gosta de outro, Maeve.
...por ter vindo me ver.
Sei que como líder estudantil,
tem uma agenda muito cheia,
tanto com os seus colegas
como com as aulas,
mas achei necessário dizer que você é
uma das maiores conquistas de Moordale.
Seria uma tragédia ver você desperdiçar
o seu dom, e perder a competição.
Todos passamos por fases difíceis,
mas o seu futuro é brilhante.
Não se trata do meu futuro,
e sim do seu financiamento esportivo.
O quê? Não, é...
Claro, um pouco, talvez, mas...
Nós nos importamos mesmo com você.
Certo. Eu nado.
-Fantástico!
-Se...
deixar a Maeve Wiley continuar na escola.
Não pode expulsá-la.
Quer que eu nade? Então ela fica.
Ouvi dizer que será expulsa, morde-pau.
De volta ao trailer, então.
Talvez não precise sair.
Abriu uma vaga pra zeladora.
O que diabos está fazendo?
Trocando vocês por ela.
Você é retardada?
Ela é uma vadia.
Sim, tem razão.
Mas eu também sou.
-Não sou vadia.
-Nem eu, mas soou bem.
Continue andando.
-Quer jogar Smash Bros?
-Não posso, tenho detenção.
Cara, as coisas mudaram
desde que começou a socar as pessoas.
Cara, por que sua mãe está aqui?
Não sei.
-Até mais.
-Sim, até.
Não estou te perseguindo, eu juro.
Só estava passando e...
Otis?
Pode falar comigo, por favor?
Pode não gritar?
Está muito preocupado
com o que os outros acham.
Se não quiser desenvolver
uma personalidade submissa...
O que você quer?
Você está certo.
Sou uma hipócrita.
E você é meu ponto cego.
Desde que seu pai foi embora,
somos só nós dois.
Mas você está crescendo.
E sinto que estou te perdendo.
Então decidiu escrever um livro
sobre a minha disfunção sexual?
Achei que me ajudaria
a te entender melhor.
Isso é tão errado!
E você não é reprimido,
disfuncional, ou mal desenvolvido,
nem nada das coisas que escrevi no livro.
E eu sinto muito.
Eu sou todas essas coisas, mãe.
Parte disso é sua culpa.
E boa parte é culpa do papai,
mas a maior parte...
sou eu.
Não sou normal.
É claro que é normal.
Você tem 16 anos.
Não tem que saber as respostas de nada.
Vai ficar tudo bem.
Obrigado por se desculpar.
Pedir desculpas
não é mera etiqueta social,
é um ritual humano de extrema importância,
que fortalece os relacionamentos
e ajuda as pessoas a seguirem em frente...
E você já sabe disso, não é?
Quer ir para casa?
Na verdade, preciso fazer uma coisa.
-Mas eu volto mais tarde.
-Certo.
Você!
É o seu dia de sorte.
Adam não veio, e tem um evento
de encontro às cegas para amantes de jazz
que estou louco para ir, então...
pode ir embora!
Some daqui!
Certo.
-Obrigado, senhor.
-De nada.
Madame? Madame, vem cá!
Sua cadela idiota...
Sean?
Mãe, achei a Madame!
Olá.
Oi.
Mãe, não me faça ir.
É o que o seu pai quer.
Um de vocês voltará para casa.
Não estão apenas servindo comida...
Quem é?
O quê?
Não são apenas os feromônios.
Eu gosto de você.
Céus, me sinto uma adolescente.
E faz muito tempo que eu...
não me sinto assim.
Mas?
Mas...
meu filho é a pessoa mais importante
da minha vida.
E ele gosta muito da sua filha.
Meu medo é que ele descubra
que temos um relacionamento.
Ele nunca...
me perdoaria.
Eu entendo.
É melhor assim.
O que faz aqui?
Vim comprar ração de gato.
-Não sabia que tinha um gato.
-Não tenho.
Vim comprar toda essa ração porque...
adoro gatos.
Especialmente gatos domésticos.
Gosto deles bem mais do que leões.
Isso era pra ser romântico?
Era.
Está atrasando a fila!
Desculpa, é só um minuto.
Estamos resolvendo um desentendimento.
Sim, estou vendo.
Não é fofo.
É irritante.
Só um momento.
Não use esse tom comigo, mocinha.
Muito rude.
Ela não é rude, está bem? Ela só é direta.
Ela é rude, e você é patético.
Quem está sendo rude agora?
Garoto idiota!
Ela me bateu.
Isso foi muito corajoso.
E também bem efeminado.
Meu turno acaba em 15 minutos.
Eu te acompanho até a sua casa.
Foco!
CAMPEONATO
DE NATAÇÃO DO CONDADO
Preparar...
Correio!
Um rapaz deixou isso.
Magrelo, com cara de doente.
Tinha opiniões interessantes
sobre meus problemas no casamento.
Obrigada.
Viu o meu irmão?
Sim, ele me pediu pra te dizer uma coisa.
"Fale para a Maeve parar de andar
com um monte de nerds,
falando de astrofísica e essas merdas."
Algo do tipo.
Ele falou aonde ia?
Disse que ia fazer compras,
mas levou uma mala grande.
Certo. Obrigada, Cynthia.
E Jonathan.
Vamos, Jackson!
Isso!
Sabíamos que conseguiria!
Muito bem.
Ela vai ficar?
Eu não aceito subornos.
Sugiro que esqueça a Maeve Wiley.
Aí está ele!
Muito bem, Jack, meu garoto!
Muito bem!
Parabéns!
Maeve, sinto muito por ter te magoado
e traído a sua confiança.
Você viu algo em mim
quando ninguém mais via.
Eu era só um cara invisível no canto,
e achei que gostava de ser assim.
Mas então eu te conheci,
e descobri que sou bom em algo.
Espero que possa me perdoar
e que possamos continuar a clínica juntos.
Você é a pessoa mais inteligente
que já conheci, e esse prêmio é seu.
VENCEDOR
MAEVE WILEY
Certo, olha... Preciso te falar uma coisa.
Algumas coisas, na verdade.
Então...
Essa é a minha casa. Você sabe disso.
Sou uma pessoa estranha.
Quero dizer, eu sou diferente,
e se você quiser ficar comigo, então...
Digo, não como namorada...
É rápido demais, eu sei. Sem pressão.
Só...
Se quiser ser minha parceira, então...
Isso parece casamento. Não quero me casar.
Digo, talvez um dia, com a pessoa certa.
Que pode ser você.
Mas não de um jeito estranho.
Não consigo...
O que estou tentando dizer é...
Sou novo nisso tudo,
e preciso ir com calma.
Certo.
Quer me beijar?
Sim. Eu quero.
Então para de falar e me beija.
-Acho que...
-Não fale.
Vai estragar.
Sim.
Manda mensagem?
-Legal.
-Certo.
Meu Deus!
Vou aprender a jogar baralho,
nem que seja a última coisa que eu faça.
-Pode me ensinar?
-Posso.
Madame.
Vamos...
Vamos.
Certo...
Porra!
Legendas: Carolina Fontenele