SR. REMI MILBURN, MESTRE EM PSIQUIATRIA
Não consigo parar de pensar...
Em quê?
Você.
De uma maneira sexual.
Sim, é o que chamamos de...
transferência.
É bastante comum.
Algo no qual podemos trabalhar
em conjunto.
Quero trabalhar nisso.
Também quero transar.
Agora.
"Era uma vez, um cavalo muito feliz,
chamado Hubert.
Hubert era tão feliz
que corria o dia todo..."
Mamãe...
Por que o papai estava pelado
com aquela mulher?
Como assim, querido?
O papai estava pelado com a mulher,
no escritório dele.
Vi o bumbum deles.
Sabe o que é sexo, Otis?
Sexo é quando o homem coloca o pênis
dentro da vagina da mulher.
Dói?
Pode doer.
Sexo pode ser maravilhoso,
mas também pode causar uma dor imensa.
E se não tomar cuidado...
sexo pode arruinar vidas.
"O Hubert Feliz
ia ao Festival dos Cavalos Felizes,
ver seus amigos cavalos felizes..."
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eric!
Você está...
Normal.
Eu ia dizer "bonito".
O machucado está sarando.
Já falei, essa bicicleta é perigosa.
Parem de encará-lo.
Vamos comer.
Deus, nosso Senhor,
obrigado por nos acordar de manhã.
Em nome de Jesus,
sou grata por essa comida, amém.
-Amém.
Muito ocupado.
Tenho outra palestra do TED amanhã
e depois volto pra turnê do livro.
Primeira parada, Las Vegas.
É uma cidade doida.
Como você está, cara?
Estou bem. Muito bem. Ótimo.
Só...
Esse exagero só mascara
uma fraqueza inconsciente, Otis.
Vamos,   converse com o seu velho.
Eu...
Eu briguei
com um dos meus melhores amigos.
Ele disse umas coisas...
Nós dois dissemos, e...
Na verdade, está tudo certo.
Estou bem. Tudo bem.
Qual é, cara!
O que está tentando dizer?
Quantos anos tinha
quando perdeu a virgindade?
Foi dois dias após meu aniversário
de 15 anos, para ser exato.
Então você ainda é virgem. Bem, isso...
Está tudo bem, garoto.
Não há nada de errado com isso.
Sim, eu...
Eu...
Não consigo nem...
Estou atrasado.
Estou bem atrás dos meus colegas.
Ouça, a sua primeira vez
provavelmente será ruim.
Só fica bom depois.
Então só precisa se perguntar
por que está esperando.
É como pular de paraquedas, sabe?
Em determinado momento, você só vai...
se jogar do avião.
Então devo simplesmente pular?
Sim, exatamente.
Arranque logo o curativo.
Como vai o seu pai?
Bem.
Falou da sua briga com o Eric?
É importante não reprimir culpa residual.
Mãe!
Sobre o que conversaram?
Coisas de pai e filho.
Muito bom, Jackson! Vamos, cara!
Vamos!
A dor é temporária!
A grandeza é eterna, Jackson!
Não, cara!
Foi muito devagar!
Está saindo do deslize direto pra braçada.
Está perdendo sua técnica.
Quantas vezes vou ter que falar, Jackson?
Ouça, não perca o objetivo de vista.
Precisa focar.
Estou focado.
Tem sua vida inteira para namorar, Jacko.
O campeonato do condado está chegando.
E depois tem o nacional.
Lembre-se, ganhadores nunca desistem.
-Desistentes nunca ganham.
-Isso. De novo.
O que houve, Trombodurista?
Acordou hétero?
Está uma merda.
Acho que preciso falar com o Otis.
Problemas com o Kyle?
Não, estou com o Steve agora.
Quem é Steve?
O Steve das costas largas.
Parece um pirulito.
Legal.
Sim, eu agendo pra você.
Vai pra biblioteca agora, né?
Ótimo. Devolve esses livros pra mim.
Aliás, tenho multas atrasadas.
Gosto de ajudar.
Me dá alguns.
Vamos.
Oi, Maeve.
Oi.
-Como  você está?
-Ótima.
-Sim.
-Ótimo.
Olha por onde anda.
Desculpa.
Problemas no paraíso?
Ele não quer falar comigo.
Bom dia, Moordale.
Vamos começar a reunião de hoje
com um anúncio muito especial.
O vencedor da Competição de Redação
do Ensino Médio deste ano foi escolhido.
Então...
o prêmio vai para...
Adam Groff.
Bom, vamos...
dar uma salva de palmas ao Adam,
enquanto o recebemos no palco para ler...
a redação campeã.
COLÉGIO MOORDALE
Langston...
Langston Hughes escreveu um poema
chamado  Sonhos.
"Agarre-se aos sonhos,
pois, se os sonhos morrem,
a vida é pássaro de asa quebrada.
Sem revoada."
Joseph Conman.
-Con...
-Conrad.
Conrad.
Joseph Conrad estava certo.
Vivemos como sonhamos.
Sozinhos.
Daqui a dez anos...
Espero ter meus braços...
Pode encontrar a Aimee no laboratório,
depois do almoço?
Está tendo problemas na cama com o Steve.
Quem é Steve?
O das costas largas.
Parece uma casquinha de sorvete.
-Certo. Laboratório.
-Sim.
-Estarei lá.
-Legal.
Não fale nada sobre ser virgem.
Claro, tudo bem ser virgem.
Nada de errado.
Mas pode ser ruim para os negócios.
-Claro, não contarei pra ninguém.
-Ótimo.
-Até mais.
-Até.
Gostaria de transar comigo?
Sem compromissos.
Só quero uma coisa.
-O seu pau.
-Tenho namorada, foi mal.
-Oi.
Qual o problema dos garotos?
Parece até que vocês têm limites.
Andei pensando na sua
proposta.
-Se ainda tiver interesse...
-Sim.
Ótimo! Fantástico.
Não quero transar com você,
especificamente.
-Só com um homem humano com pênis.
-Isso é...
ótimo para a minha autoestima.
Também penso assim.
Puramente... pragmático.
-Quer fazer esta semana?
-Hoje. Na sua casa.
Levo as camisinhas, e você o lubrificante.
Oi.
Olá.
Vim instalar as torneiras.
Sim.
-Caso tenha esquecido.
-Não.
Não esqueci.
Certo.
Então...
-O banheiro.
-Sim.
Pode dar uma olhada em outra coisa antes?
Seu filho é muito bravo.
Não é?
-Bem, na verdade, ele é bem contido.
-Certo.
Tenho duas filhas adolescentes.
Elas eram anjos.
E agora são más.
Como demônios do inferno.
Amo as minhas filhas.
Mas não gosto muito delas.
Sim, bem...
A metade da adolescência é um estágio
de desenvolvimento tumultuado.
Então, não gosta do seu filho também?
É algo forte para se dizer
a respeito do próprio filho.
Você sempre se esquiva
de perguntas desse tipo?
Não. Claro que não.
Certo.
Às vezes, não gosto do meu filho.
Sim, ele costumava ser doce,
e carinhoso,
e agora não compartilha nada comigo.
Entendo que seja uma etapa natural
da puberdade,
a busca por autonomia,
mas acho que eu não esperava
que fosse doer tanto.
Mas não podemos deixar transparecer
o quanto eles fazem nos sentirmos sós.
O guarda-roupa está fodido.
Vou consertar o banheiro.
Então, Aimee,
qual é o problema?
Eu estava transando com o Steve,
e tudo estava normal, até que...
Quer gozar no meu rosto?
Não.
Por quê?
Gosto do seu rosto.
E os meus peitos?
Não quer gozar neles?
Desculpa, podemos parar?
-Fiz algo errado?
-Não.
É que... Quer mesmo
que eu faça essas coisas?
Sim.
Acho que sim.
Parece que está encenando.
Diga o que você quer.
Não sei o que quero.
Ninguém nunca me perguntou isso.
Steve diz que o fetiche dele
é a garota curtir o sexo de verdade.
E que percebe quando eu finjo.
-E estava fingindo?
-Sim.
Eu sempre finjo.
Devia pensar nisso.
Sabe, as coisas que você gosta
quando faz... sozinha.
Não faço isso.
Eca!
Você não...
-Sério?
-Sim.
Sempre tenho namorado.
Bem...
As mulheres costumam sentir mais culpa
que os homens em relação à masturbação.
Sentem que é sujo, ou tabu.
Mas não é.
E, é claro,
alguns homens também se sentem assim
acerca de algumas áreas...
O que isso tem a ver?
Nada, só estou...
O que quero dizer é...
Antes de falar com o Steve,
deveria descobrir...
o que funciona para você,
e para o seu corpo.
Está me receitando siririca?
Sim.
Parem!
Quem é o metrônomo quebrado?
Nenhum culpado?
Certo. Você se safou dessa vez,
mas estou te observando com meus ouvidos.
Isso é impossível, a propósito.
Vamos tentar de novo.
Um, dois, três...
Parem. O que está havendo, pessoal?
-Falem comigo.
-É o Trombodurista.
Ele é ruim.
Isso foi cruel, Neville. Certo?
Eric precisa do nosso apoio.
Você é jazz, Eric é jazz,
eu sou jazz.
Certo?
Mano Eric, o que está pegando?
Ele está desperdiçando o nosso tempo.
Certo.
Então vou embora.
Calma, mano Eric.
Meu nome é Eric!
Pare de tentar ser descolado.
Você é um professor de música alcoólatra
que acha que entende de jazz.
Você é uma tragédia.
Não gostei do seu tom.
Eric, volte aqui.
Não toca em mim, porra!
O que houve com o Trombodurista?
Está apostando no visual
"presidiário chique".
Eric...
Eric Effiong, para a sala do Sr. Groff.
O que achou da redação do Adam?
Não estava prestando atenção.
Estava pensando no campeonato...
Falando nisso,
vou precisar focar nas próximas semanas,
então talvez não possa, tipo...
sair muito.
Desculpe por ser chato.
Não somos casados, Jackson. Tudo bem.
Já volto.
Ei, cara de sapo. Sentiu saudade?
-Certo, acho que...
-O que quer com a minha namorada?
-Namorada?
-Para!
Quem é esse otário?
-Meu irmão.
-O quê?
Mana, não falou de mim pro G.I. Joe?
-Onde diabos esteve?
-Houston.
Texas. Tentando virar astronauta.
Perdi minhas chaves.
-Não sabia que tinha irmão.
-Agora sabe.
Suspenso.
Detenção pelo resto do semestre.
O que deu em você?
Ao menos não fui expulso.
A questão não é essa.
Alguém tentou te machucar?
Só estou farto de...
todos me tratarem feito lixo.
É como todos nos sentimos.
Mas não pode sair batendo nas pessoas.
-Falou pra eu ser mais forte.
-Mas não assim.
Que tipo de homem você quer ser?
Que tipo de homem quer que eu seja, pai?
Eu...
Sei que escreveu a redação do Adam.
-Não sei do que está falando.
-Sério?
-Conte ao Groff, se tem tanta certeza.
-Pra ele te expulsar?
Acho que não quer isso, não é?
Olha...
Muitas pessoas têm conhecimento.
Poucas têm ideias.
-Você é uma pensadora original.
-Não preciso do discurso motivacional.
Quero que se inscreva
no Módulo de Aptidão de Moordale.
Pode te ajudar a conseguir bolsas
nas universidades.
Pense nisso, e me avise.
Vamos nessa.
Você gosta... de mangá?
Desculpa.
Preciso de uma palavra de segurança.
Flamingo.
Sou meio inexperiente.
Eu também.
A questão é essa.
Eu sei, é que...
eu preciso...
ir devagar.
Isso.
Tem música?
Pra criar um clima.
Sons de baleias me ajudam a dormir.
Sabia que as baleias
só transam por 35 segundos?
O que é estranho, na verdade,
porque os pênis delas têm dois metros
de comprimento.
Dá pra se afogar no esperma delas.
Fascinante.
Quão devagar nós vamos?
Porque já estou pronta.
VOCÊ ME VIU?
MADAME GROFF, 4 ANOS
LIGUE PARA ADAM GROFF
PARABÉNS, ADAM!
Surpresa!
Garoto inteligente.
Está tudo bem, querido.
Queríamos comemorar.
Estou tão orgulhosa de você!
Obrigado, mãe.
Não estamos orgulhosos?
Sim!
Sim... já falei.
Muito orgulhosos.
Oi, Jeffrey.
Relaxa, eu pago o aluguel
até o final da semana, juro.
Tudo bem, Maeve. Seu irmão já pagou.
Rapaz engraçado.
Estou procurando minha aliança.
Cynthia e eu brigamos de novo.
Fiz uma tatuagem, achei que ela ia gostar.
É bonita, né?
Sim, está igualzinha.
-Tchau, Jeffrey.
-Tchau.
Panquecas, suas favoritas.
É pra compensar
ter sumido sem se despedir?
-Panquecas com gotas de chocolate.
-Acordei e tinha sumido.
Gotas com as quais
farei uma carinha feliz,
-igual na sua infância...
-Sumiu por quatro meses, Sean!
-Fiquei preocupada pra caralho.
-Sei que sou um idiota, tá?
Eu me meti em encrenca.
Estava vendendo a mercadoria de um cara.
-Sabia.
-Não eram drogas!
Não mexo mais com isso.
Resumindo, eram mil libras
em Nikes falsificados,
somadas a uma noitada bêbado,
que resultou em mercadorias roubadas,
e um fornecedor muito bravo e agressivo.
Basicamente, precisei sumir.
Sinto muito.
Você sempre sente.
Por que voltou? Precisa de grana?
Quer saber? Vou embora. Isso é ridículo.
Pra onde? Texas?
Tem treinamento espacial
na Rússia também, sabia, Maeve?
O clima é uma droga,
e a questão dos direitos humanos,
mas os foguetes são ótimos.
É melhor ter chantili nas panquecas.
Acha que sou o quê?
Um amador?
Quero um bolinho.
Está devagar demais.
Olha... Acho que podemos
criar intimidade aos poucos.
Estamos segurando as mãos há 45 minutos.
Já sei segurar mãos.
Estou aqui para fornicar.
Vamos tentar algo novo?
Posso chupar suas bolas.
Estava pensando em um abraço suave.
O que é um abraço suave?
É só...
-Suave.
-E se eu bater uma pra você?
-Pode me chupar.
-Não consigo.
Quer fazer isso ou não?
Então tchau.
Espera!
Você é bem sensual.
Você também.
Eu sei.
Aperta os meus mamilos.
Assim?
Ih, minhas músicas de sexta-feira...
Meu Deus!
Está escrevendo.
Estou.
-Tentando escrever.
-Isso é bom.
Sim.
Terminei o banheiro.
Ótimo.
-Quer dar uma olhada?
-Sim, quero.
Desculpe. Tinha um pelo.
Vai cheirar minha cabeça de novo?
Não...
Não. Era só um pelo.
Sim, estou vendo.
Obrigado por tirar esse...
pelo.
Olha,
obviamente estamos atraídos fisicamente
um pelo outro.
Isso tem a ver...
com a compatibilidade dos feromônios.
-Tem?
-Sim.
Apenas cerca de 10% dos homens
tem androsterona suficiente,
que é o feromônio que provoca
o que chamamos de "apelo sexual".
Digo, esses...
Esses homens nem precisam ser
fisicamente atraentes.
-Mas os feromônios...
-Sim.
Eles emitem sinais poderosos de...
atração.
Certo.
Posso tocar no seu pênis?
Para, me solta!
Flamingo!
Chama a minha mãe.
-Chama a minha mãe!
-Sua mãe?
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete...
Não consegue se controlar, não é?
Por que é sempre tão dramática, Jean?
Enfiou o seu pau nela!
Está agindo feito uma louca!
Você me transformou numa louca!
Não consigo ficar perto de você
quando age assim.
-Não vá!
-Vou embora!
Otis?
Querido?
Por que estão me encarando?
Você nos assustou, querido.
O que aconteceu?
Estávamos tentando transar,
mas acho que foi demais pra ele.
Certo, estou bem. Eu só...
Eu superaqueci.
Qual é,
não está namorando o G.I. Joe, né?
Estou. Por quê?
Ele parece tão sério!
Certo.
Anda, fala do seu garoto de ouro.
Ele é legal.
É mesmo?
-Só isso?
-Não, ele...
Está na equipe de natação.
E tem uma família ótima.
É um bom aluno.
É um cara legal, sabe?
Estou feliz por você.
Sim, parece.
Alô?
Sim, cara.
Certo.
Sim.
Não, estarei lá daqui a pouco.
Certo, tchau.
Foi um amigo das antigas. Volto logo.
Alguma chance de me emprestar dez contos?
Prometo que devolvo
assim que conseguir um emprego.
-Palavra de escoteiro.
-Você não era escoteiro.
-No bolso da minha mochila.
-Muito obrigado.
É bom estar em casa, cara de sapo.
Se sumir de novo, esfaqueio seu olho.
Fale da sua redação.
É muito grande, mãe.
Ninguém quer saber disso. É chato.
Não, não é. Queremos ouvir.
Fale da citação do Langston Hughes.
Muito inteligente.
Quem foi Langston Hughes?
Langston Hughes...
Langston Hughes foi um famoso...
golfista.
Achei que ele era poeta.
É o nosso Adam.
-Tão brincalhão!
-Sim.
Então a Glenoxi chega no planeta Thock,
comandado por mutantes
com vulvas no lugar de línguas,
e conhece o Lorde Zortac.
No começo, ela o despreza,
porque ele foi responsável
por matar toda a família dela
na guerra de Gamma Velorum,
mas ela o perdoa quando ele concorda
em ser o escravo sexual dela...
E a Glenoxi é meio vadia.
Certo.
Bom.
Desculpe por não ter saído
como o planejado.
Minhas expectativas eram muito baixas,
pra ser sincera.
Acho que não está pronto.
Espero que ache alguém que está.
Sim, eu também.
Ei, ladrão. Como vai a fechadura?
Mudou a minha vida, na verdade.
Era a sua namorada?
Não. Definitivamente não.
Estou destinado a ficar sozinho.
Seu pai está lá dentro. Devo chamá-lo?
Não precisa.
Acho que meu pai gosta da sua mãe.
Ele trocou de camisa três vezes hoje,
e passou loção pós-barba demais.
Minha mãe não namora.
É uma devoradora de homens.
É um jeito estranho de descrever sua mãe.
É meio estranho que você seja
a motorista do seu pai.
-Ele não tem CNH?
-Ele é alcoólatra.
Desculpe, eu...
Foi idiotice, eu não...
Estou zoando.
Ele só foi multado muitas vezes.
A CNH dele foi suspensa por seis meses.
Minha irmã dirige de manhã,
e eu de tarde e de noite.
Parece que você é a mãe,
e ele o filho grande e cabeludo.
Sim.
Quer sair comigo?
Acho que você é engraçado,
e quero sair com você.
-Quero.
-Me dá o seu celular.
Se quiser sair, me liga.
Ótimo.
-Legal.
Tchau.
Para de buzinar!
Já vou!
Desculpa.
Precisamos conversar sobre os feromônios.
Obrigada.
Pelo trabalho.
Foi um prazer, Jean.
Igualmente, Jakob.
Oi.
Obrigada.
É o seu favorito.
Eu te lembro do papai?
Às vezes.
Mas só as partes boas.
Vem.
Por que não chama o Eric?
Acho que ele não vai me perdoar, mãe.
Claro que vai.
Continue tentando.
Demonstre que se arrependeu.
Serão amigos de novo logo.
Você vai ver.
Sim.
Já volto.
Não sei...
o que aconteceu mais cedo.
Mas pareceu um passo grande...
Não estou espionando, eu só...
Só quero saber se está bem.
Estou bem.
Oi, é o Eric. Desculpa por não atender.
Retorne quando puder.
OLA: OI, OLA
Isso, Jackson!
Vamos, cara!
Continue assim!
Vamos, cara. Vamos, anda!
Isso!
Muito bem.
Sim, senhor!
Olha só o tempo.
Ei, cara, podemos conversar?
Vai me bater?
-Não.
-Vou adivinhar.
Lugar e hora errados, certo?
Achei que ia me sentir bem, mas não senti.
Bater no outro gay. Perfeito, Eric.
Eu sinto muito.
Se ajudar, eu aproveitei isso
pra me assumir pra minha mãe.
Ela não sabia?
-Achei que você era assumido.
-Bem, achou errado.
E agora ela acha que você é homofóbico.
Então se uma senhora indiana
te olhar feio,
não é nada pessoal.
Então esse soco na cara
arruinou nossas chances
de ficarmos juntos?
Viado, me economiza.
Garotos bonitos como eu
não combinam com você.
Aproveite a suspensão, garoto do sax.
Quem combina comigo?
Continuo não sendo seu amigo.
Aimee?
-Você está bem?
-Passei a noite inteira me masturbando.
Comi quatro pacotes de bolinhos,
e acho que meu clitóris vai cair.
Mas sei exatamente o que quero.
Excelente.
Preciso achar o Steve.
Uma surpresa atrás da outra.
Sim.
Falando nisso, Aimee está te chamando
de mestre do prazer.
Isso está errado.
Toma.
Meu irmão voltou.
Foi?
Isso é bom ou ruim?
Não sei, vamos ver.
Gostei da sua redação.
-Você não a leu.
-Não.
Mas eu ouvi.
"Vivemos como sonhamos, sozinhos."
-Muito sombrio.
-Depende da sua perspectiva.
Como soube que era minha?
Adam achou que "As You Like It"
fosse uma música do Jay-Z.
E só você conseguiria transformar
esse tópico em angústia existencial.
Pessimistas vivem mais.
Então vamos longe.
O troféu devia ser seu.
Não o passe pra frente da próxima vez.
-Até mais.
-Oi, Sra. Sands.
-Oi.
O que preciso fazer pra entrar
no Módulo de Aptidão?
Vou me informar.
Que bom que me ouviu, Maeve!
Entre.
Olá.
Precisamos conversar
sobre a redação do Adam.
O que tem ela?
Soou como o Adam, para você?
Está sugerindo que não sei
como meu próprio filho soa?
Estou sugerindo
que outra pessoa escreveu para ele.
Sra. Sands, podemos ter
essa conversa outra hora?
Estou atrasado para um compromisso.
É claro. Continuamos depois.
Eu quero o seguinte...
Esfregue o meu clitóris
com o dedão esquerdo.
Comece devagar, e vá mais rápido.
Não muito.
Quando eu começar a tremer, assopre
minha orelha e se prepare para os fogos.
É pra já.
Juro, ela era enorme.
Você não a reconheceria.
Dava pra rolá-la por aí.
Sério, era o único jeito de transportá-la.
Ela não conseguia andar.
Não tinha como levantá-la.
Era muito pesada.
Sean estava me falando
que era uma bebê gorda.
Nossa mãe a chamava de boneco da Michelin.
É, engraçado. Achei que tinha treino.
Matei. Achei que podíamos
passar um tempo juntos.
Tudo bem?
Sim, claro.
Antes de entrar,
pode nos trazer duas cervejas?
Não, o Jackson não bebe quando treina.
O G.I. Joe é abstêmio?
-Sim.
-Qual é, você não relaxa?
-Sean...
-Qual é, foi só uma pergunta!
Tudo bem, uma cerveja não faz mal.
Uma cerveja gostosa saindo.
Vamos.
O que acha do meu bíceps?
Da hora, cara.
OTIS
Legendas: Carolina Fontenele
Subtitle translation by