Isso!
Meu Deus, sim!
- Não.
- Sim.
Não.
Merda.
- Sim!
- Peguei você. Vem...
- Peguei. Isso!
- Não!
Sim!
Ganhei de novo.
Tudo bem?
Sim.
- O que quer fazer agora?
- Vamos nos beijar um pouco?
Sim.
Andei pensando.
Talvez devêssemos
transar.
É?
É um passo grande.
Acho que estou pronta.
Tem certeza?
Sim, tenho.
Mas se não estiver...
Não, eu estou pronto.
Vamos transar.
Você tem camisinha?
- Você quis dizer...
- O que foi?
Não me toquei que você
queria fazer agora.
Sim. Acabamos de falar
que queremos fazer, então...
Acho que precisamos de um tempo
para nos prepararmos,
porque a primeira vez só acontece
uma vez, e queremos que seja boa.
Que tal amanhã à noite?
Certo.
Nós vamos fazer sexo.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Está todo arrumado.
Algo especial após a escola?
Não, é que a camisa
estava limpa, então...
- O que está fazendo?
- Esqueceuespuma.
NÃO VAI DAR PRA IR COM VOCÊ
HOJE. TE VEJO NA ESCOLA.
- Tenho que ir.
- Quer carona?
- De jeito nenhum.
- Vitamina?
- Não!
Acho que precisa de
uma prateleira nova.
Não preciso,
mas obrigada.
Acha que pode levar
umas coisas hoje?
Que coisas?
As suas coisas.
- Claro.
- Obrigada.
Coisas.
E isso. Cada moeda conta.
Todos os centavos.
Já estou indo.
Vou fazer o jantar hoje.
Até mais.
Qual parece mais inteligente?
- Aonde vai?
- Entrevista de emprego hoje à tarde.
Secretária num
escritório de advocacia.
O quê?
Nada. É bom sonhar alto, Erin.
Pode parar com essa merda
de Erin? Sou sua mãe.
Aquela.
Não! Isso é importante.
Otária.
Não xingue a sua irmã,
ela tem três anos.
Meia-irmã.
- O que é isso?
- Não é da sua conta.
Oi, Cynthia.
Achei que a odiava.
Ela é uma vaca intrometida, mas
aceitou cuidar da Elsie mais tarde,
então sorria e acene.
Boa aula.
- Podemos passar um tempo juntas depois.
- Não, obrigada.
"Não, obrigada."
Oi, Adam.
Podemos falar sobre
o que aconteceu?
Não sei do que está falando.
Sabe, sim.
- Oi.
- Quer ir pra escola comigo?
- Sim, claro.
Pra você ler agora.
Terminou o Neruda?
Sim! Eu amei.
Aquele cara leva muito jeito
com as palavras.
Ele é muito poético, né?
Pois é. Vamos?
Vamos.
É só um ônibus.
Vai ficar ou sair?
Na verdade, vou a pé.
- O Colégio Moordale é bem longe.
- Tudo bem. Amo andar.
Até mais.
- Veio pra escola com o Rahim, é?
- Não.
Eu estava fazendo outra coisa
e esbarrei com ele.
- Está com ciuminho?
- O que estava fazendo?
Nada importante.
Por que está usando
sua melhor camisa?
Bem...
Talvez Ola e eu...
- façamos aquilo hoje.
- Não.
Não! Vai ser deflorado?
Otis, você será deflorado!
Vamos!
- Por que não está animado?
- Estou animado.
- Só estou nervoso.
- Não é pra...
Pensar demais. Eu sei, é que...
Não é pra rir.
Eu sempre...
pensei que amaria a pessoa
com quem perderia a virgindade,
e ainda não dissemos isso.
- Pode rir, se quiser.
- Sim!
Não, eu acho legal.
- Mas você gosta mesmo da Ola, né?
- Sim. Eu gosto muito dela.
E gostar muito de alguém
é parecido com amar, né?
Acho que sim.
Mas não precisa fazer isso
se não estiver pronto.
Estou pronto.
- Estou pronto.
- Está?
Gosto muito da Ola.
Ela gosta muito de mim.
- Vamos transar hoje.
- Você vai transar hoje!
Dá pra se acalmar?
Se eu pensar muito no meu
clitóris, consigo gozar.
Dezessete vezes por
dia é um exagero.
Eu sei.
Quero fazer encenação,
mas ele acabou de aceitar falar
putaria, então quando devo pedir?
Só saberá se perguntar.
Você sempre precisa
lavar seu pênis.
- Sempre?
- Sempre.
"Se minha mão profana
o relicário em remissão,"
aceito a penitência: Meu lábio,
"peregrino solitário, demonstrará,
com sobra, reverência."
"Ofendeis vossa
mão, bom peregrino,
que se mostrou devota e reverente.
Nas mãos dos santos..."
Para. Florence, essa é uma peça
sobre adolescentes com tesão.
Não acredito que
queira transar com ele.
E, Jackson,
você é um péssimo ator.
Acho que não deve falar
assim com a gente.
Não sou professora.
Ei, Romeu.
Mostra a sua meia-calça!
O seu pai me emprestou.
O papel da Julieta é importante pra
mim, então aprenda suas falas.
Isso não é zoeira
pra todo mundo.
Beleza.
Tá bom.
Não sei por que deram o papel
pra ele. Ele é terrível.
É o Jackson Marchetti. Quem
se importa se não sabe atuar?
Soube que desde que ele terminou com
a Maeve, ele come qualquer uma.
- Ele não faz meu tipo.
- Ninguém faz o seu tipo.
- Você é tão exigente, Florence.
- Sim.
O nome da cor é "Lustrosa".
É muito linda.
- Vou anotar.
- Não.
Pode ficar com ele.
Quanta gentileza. Obrigada.
Tem certeza de que não quer
falar comigo sobre outra coisa?
Este é um lugar seguro.
Bem...
Às vezes, sinto que minha vida
está passando tão rápido.
Não consigo deixar de pensar:
"Vou mesmo morrer
dormindo ao lado de um homem..."
que não me toca...
com vontade...
"há quase seis anos?"
É um dilema que muitos
casais enfrentam.
É possível reacender a paixão.
O que você sugere?
Pode começar me falando um pouco
sobre o seu relacionamento?
Você tem camisinha?
Eu não trouxe, o que foi idiota.
Posso pegar lá em casa,
ou pedir pra minha mãe.
- Não peça pra sua mãe.
- É mesmo. Isso...
- Tudo bem, eu compro.
- seria estranho.
- Ei, retardado.
- Ei.
Oi. Desculpa interromper,
é sobre a clínica.
Tranquilo.
Vejo você à noite.
Tá! Beleza.
O que tem hoje?
Nada de mais.
Só vamos passar um tempo juntos.
Sabe, essas coisas de namorados.
Show.
Tem uma consulta às 15h45.
- Não sei, não...
- Otis.
Sua mãe roubou os nossos
clientes. Por favor, vá.
Cai fora, Erin.
Quem é Erin?
Minha mãe.
Está ficando na minha casa.
Isso é importante.
Por que não me disse nada?
Não saímos mais, Otis, você
está sempre com a sua namorada.
Podia ter me avisado.
Está tudo bem.
Não se atrase pra consulta.
- Preciso de ajuda.
- Estou estudando, Jackson.
Mas comecei a ensaiar,
e aparentemente não sei atuar.
Ei. Preciso que me explique,
igual fez com o teste.
Foi uma exceção. Estou aqui para
ajudá-lo com inglês ou matemática,
- não para transformá-lo no Olivier.
- Quem é Olivier? Eu sou o Romeu.
- Vamos nos encontrar depois?
- Não. Vou presidir o grupo de álgebra,
e depois vou escrever cartas
pros meus amigos da Polinésia.
Os outros também têm vidas.
Sinto muito.
- A primeira rodada é em 20 minutos, né?
- Sim, 20 minutos.
- Certo. Até mais, Bev.
- Até mais, Dex.
Ele te chamou de Bev?
É o Dex,
ele está na equipe de quiz.
Vivian Odesanya tem um crush.
Não tenho. Aquilo foi normal.
Estou atrasada.
Ei. Vamos fazer um acordo. Eu te
ajudo a conquistar o esquisitão
- se me ajudar com Shakespeare.
- Não, obrigada.
Qual é. Não posso me humilhar
na frente da escola.
Bev! Viv!
Fiquei tentando te ligar.
Parece que a rainha dos trailers precisou
levar o Jonathan ao veterinário,
então preciso que alguém cuide da Elsie.
Estou atrasada para a entrevista.
- Não posso.
- Por favor, cara de sapo.
Se eu for contratada,
posso alugar um apartamento.
Um novo começo para você,
para mim e para a Els.
- Tá bom.
- Você é um tesouro.
- Tá.
- Ela vai pegar no sono rapidinho.
Meu Deus.
CAMPEONATO DE QUIZ
PRIMEIRA RODADA
Ela vai nos desclassificar.
Olha como o Bonde do
Quiz se acha. Me dá nojo.
- Oi.
Bela gravata borboleta.
- Quem é essa?
- É a Elsie, minha irmã. Mais ou menos.
É uma otária, acima de tudo.
Sua mãe voltou e
você tem uma irmã.
Sim, estou atrasada pra competição.
Pode levá-la pra sua consulta?
Não vou demorar, e ela vai
dormir e não vai dar trabalho.
Eu não sei cuidar de crianças.
Por favor.
Tudo bem.
Desculpa, não devia ter pedido. Não
precisa. Eu acho outra pessoa.
Espera.
Eu posso...
Posso ficar com ela. Eu acho.
- Pode?
- Vai dar tudo certo, né?
Sim.
Certo. Ótimo, obrigada.
De nada. Boa sorte.
Certo, Sra. Sands,
o Bonde do Quiz vai
ganhar por W.O. se...
Primeira pergunta...
Cachorra burra.
Oi. Você é novo.
Eu também trabalho aqui.
Sou a Ola.
FUNCIONÁRIA DO MÊS
Quer comprar algo?
Sim. Um pacote de
camisinhas, por favor.
Você não estudava
na minha escola?
Acabei de começar,
acho que não te vi.
Conhece Otis e Eric?
Na verdade, não.
- Oi, Ola.
- Oi.
- É seu amigo?
- Mais ou menos.
Ele está namorando o Eric. Eles
são uma graça juntos, é ridículo.
Enfim, foi bom te
conhecer, Adam.
Vejo você no meu próximo turno.
Até.
O que está olhando?
Olá?
Oi, Jeanie.
- Remi?
- Sim.
A chave reserva estava...
no vaso perto da porta.
Espero que não se importe.
Não sabia que estava no país.
Turnê do livro de última hora?
Não, só vim ver o Otis.
- Tive alguns dias de folga, então...
- Ele não está aqui.
- Podia ter ligado, Remi.
- Bem, você me conhece.
Sou o Sr. Espontâneo.
- Como você está, Jeanie?
- Sabe que odeio quando me chama assim.
Dra. Milburn.
Espero que goste de truta.
Esse é o Jakob, meu...
Namorado.
E esse é o Remi, meu...
Ex-marido.
Ótimo.
Agora todos se conhecem.
Não quero atrapalhar.
- Vou ao hotel e vejo o Otis amanhã...
- Quer ficar para o jantar?
Ah, seria ótimo. Obrigado.
Preciso de uma bebida.
Próxima pergunta.
Qual é a maior lua de Saturno?
Acho que é Fobos.
Talvez Mimas.
- Titã.
- Correto.
- Isso!
- Próxima pergunta.
O ácido ascórbico
é uma forma de qual vitamina?
- C.
- Correto.
- Sim!
- Belo time de uma mulher só, pessoal.
Próxima pergunta. Qual é o nome da
montanha mais alta do país de Gales?
Por que trouxe uma criança?
Longa história.
Venha, sente-se.
No meu consultório.
Me conta qual é o problema.
Deve ter ouvido que vou
interpretar Julieta na peça.
Parabéns.
Enfim, pensei que era uma peça sobre
amor, mas aparentemente é sobre sexo.
E agora parece que todo o elenco
só pensa em sexo o tempo inteiro.
Então você não está pronta
para fazer sexo,
mas está se sentindo pressionada
pelos seus colegas.
Não quero fazer sexo.
Mas, às vezes,
acho que devo fazer logo,
só pra calarem a boca e eu
não me sentir uma aberração.
Tente não pensar
no que os outros estão fazendo.
Vá no seu próprio ritmo,
e quando achar a pessoa certa,
aposto que estará pronta.
Tem medo que essas preocupações
afetem seu desempenho.
Sou a melhor atriz da escola.
Sou basicamente a Meryl Streep,
só que jovem...
e escocesa.
Espero que tenha ajudado.
Se quiser falar mais sobre isso,
eu estarei aqui.
Obrigada.
Tudo bem.
COMPREI AS CAMISINHAS.
QUANDO VOCÊ VAI VIR?
Já tô indo.
Elsie.
Merda.
Elsie?
Merda!
Última pergunta.
Qual país com território de 9,6
milhões de quilômetros quadrados
tem apenas um fuso horário?
- Acho que é a China.
- Acho que talvez...
Rússia?
Incorreto.
Bonde do Quiz, é com vocês.
- Canadá?
- Incorreto.
A resposta é China.
Então, os Cabeças de Moordale
ganharam raspando, com 68 pontos.
Parabéns.
Sra. Sands,
não queremos a Maeve no time.
Ela não sabe trabalhar em
equipe, e quase perdemos.
- Mas nós ganhamos.
- Sim, mas quase não, Maeve.
Olha, preciso disso
para colocar no meu currículo.
Também acha isso, Steve?
- Sim.
- Legal.
Tudo bem. Não queria participar da
sua equipe idiota de quiz mesmo.
Maeve...
Maeve.
- Cadê a Elsie?
- Não sei.
Ela estava aqui, fui mandar
uma mensagem e ela sumiu.
- Está zoando?
- Falei que não sei cuidar de crianças.
Foi mal. Estou atrapalhando
um compromisso importante?
Vai, então. Vaza.
Maeve.
- Maeve!
- Vou procurar minha irmã que você perdeu.
Tá bom.
Estou indo, Maeve! Estou indo.
Vamos ser lógicos, Maeve. Aonde
uma criança de três anos iria?
Foda-se a lógica! Uma criança
sumiu. Ela pode estar ferida,
- ou ter sido raptada.
- Por que está gritando?
Porque todos sempre
me decepcionam!
Desculpa.
Vai!
Elsie, não!
Me dá. Jesus Cristo.
- Eu falei que ela é uma otária.
- Sim, mas até que ela é fofa.
Vocês ganharam a
primeira rodada?
Sim. Mas eu fui expulsa.
Porque estrago tudo.
Você não estraga tudo.
Enfim, azar o deles.
Preciso ir. Vou encontrar a Ola,
e sinto muito por
perder a Elsie...
Você é uma babá de merda.
- Te vejo por aí.
- Sim.
Estraguei tudo com você.
O quê?
Teve um momento, no último semestre,
que achei que talvez gostasse de mim,
e eu gostava de você.
E fiquei com medo,
então não contei como me sentia.
Aí você conheceu a Ola.
É muito difícil te ver com ela
todos os dias.
Por que me contou isso agora?
Porque é verdade.
Por que está bravo?
Porque, Maeve, você não pode...
Isso é injusto.
Eu gostava de você.
Gostava muito.
Eu sofria de tanto
que gostava de você.
- Você gostava de mim?
- Sim.
Claro que sim.
- E agora está dizendo que sentia o mesmo.
- Sim, eu estava confusa.
Tenho namorada. Eu...
Eu me obriguei a te
superar, Maeve,
e agora está tudo bem,
tudo normal e ótimo.
Tenho que ir.
Ruim.
Sim,
isso foi ruim.
Não foram 14 vezes.
Ao longo de dois anos
de pós-graduação juntos,
tive que chamá-la
para sair 14 vezes.
E ela era totalmente indomável.
- Sim, eu era.
- Ela ainda é.
Então, como se conheceram?
Jakob fez uns serviços
na minha casa.
Ah, então você é arquiteto?
Sou encanador.
Certo. É uma profissão digna.
Jakob tem sua própria empresa.
Quer saber?
- Acho que vou para casa.
- Não, não se vá.
Preciso acordar cedo.
Muitas privadas pra consertar.
- Sim.
- É cedo. Ainda não jantamos.
Eu janto em casa.
Vou deixar vocês
conversarem sobre o Otis.
- Muito prazer.
- Igualmente, Jack. Jakob.
Até depois.
O quê?
Sua presunção é palpável.
Ele parece muito legal.
Um homem prático
com mãos grandes.
- Estou satisfeita.
- Sim.
Posso ver isso,
e estou muito feliz por você.
Você é sempre tão desconfiada.
Não estou aqui para
atrapalhar sua vida.
Eu só queria passar um tempinho
com o nosso garoto.
Nosso garoto é quase um
homem, Remi.
- Maravilha, veja só.
- Não.
- Vamos. Só um golinho.
- Pelos velhos tempos.
Só um pouquinho.
Tudo bem.
Não, preciso desabotoar.
Consegue ver?
Sim. Espera, fica parado.
Porra.
Eita.
- Deixa comigo.
- Tudo bem?
Sim, estou bem.
Como isso funciona?
Isso... Desculpa.
Tá meio complicado.
Porra.
Por que não está dando certo?
Tem certeza de que está bem?
Você está meio esquisito.
Não está quente aqui?
Talvez sejam as velas.
Era pra deixar romântico.
Ei, não... Eu gosto delas.
Só estou...
- com calor.
- Ou talvez isso não pareça certo.
Não precisamos
fazer, se não quiser.
Eu quero.
DESCULPA, ME SINTO UMA IDIOTA.
Desculpa.
- Está me zoando?
- Desculpa.
Quem era?
Minha mãe.
Ola, por favor, não.
"Desculpa, me sinto uma idiota."
É sobre a clínica.
Tem algo rolando entre vocês?
Sim. Não! Não tem. Eu só...
Nós somos amigos.
Somos só amigos.
Acho que não quero
fazer isso hoje.
- Vai embora.
- Tá bom.
Desculpa.
- Consegui o emprego.
- Onde você estava?
Comprei umas coisas
pra casa no caminho.
Você disse que chegaria
duas horas atrás.
Também fui a uma reunião do NA.
- Ótimo, por que não avisou antes?
- Não sabia que estava sendo investigada.
Tento fazer algo legal
e você joga na minha cara.
Como você acha que eu me sinto?
Não me importo com o que sente,
na verdade.
Se diz que chega em tal horário, chegue.
Não é meu trabalho cuidar da sua filha.
Por quanto tempo
vai me punir por...
Estou aqui, não é?
Sim, mas só estou esperando
você me abandonar de novo.
Não me importo de ficar sozinha.
Tá bom? Sei me cuidar.
Não quero cuidar de você também.
- Não vai precisar, dessa vez.
- Até parece.
Você faz como eu
fazia, com carinhas.
Sirva-se.
Eu devia ter lido isso
na escola. Nunca li.
- Por quê?
- Eu devia estar no carro de algum cara,
ou fumando no mato.
- Talvez eu deva tentar de novo.
- É, talvez.
Não ponha as botas no sofá.
- Isso é muito bom.
- São só algumas anotações que tenho feito.
Não, Jean.
Isso devia ser um livro.
Expondo o que adolescentes fazem
a portas fechadas.
Sim, pode ser revolucionário.
Você sempre teve as
ideias mais originais.
- Quem é você?
- Sim.
- Espera, repete isso.
- Ideias originais.
É que você nunca teve...
autoconfiança.
Minha autoconfiança era ótima,
muito obrigada.
Você mudou.
E você ainda é
um escroto prepotente.
Merda! É o Otis. Merda!
Oi.
Pai.
Espera, como assim?
Quando chegou?
- Cheguei hoje de manhã.
- Legal.
Tem uma turnê?
Não, vim ver você.
Achei que podíamos sair juntos,
curtir uns momentos de pai e filho.
É, legal.
Você está mais alto?
- Oi.
COMO FOI?
NÃO FOI.
FOMOS INTERROMPIDOS PELA MAEVE.
DESCULPA, ME SINTO UMA IDIOTA.
Michael.
Você vem para a cama?
Pensei que poderíamos
passar um tempo juntos hoje.
Talvez pudéssemos até...
Ou...
podemos nos abraçar um
pouco, se...
Qual é, Maureen,
não temos mais 23 anos.
Você devia tirar isso.
Eu já vou subir.
Você vem?
Tudo bem.
É assim que eu morro.
ENVIADO: DESCULPA,
ME SINTO UMA IDIOTA.
Ei! O que acha que está fazendo?
Olha...
- Não!
- Sai de cima de mim!
- Socorro!
- Que diabos está acontecendo?
Eu estava com muito frio,
pedi para ele ajudar.
Vi alguém roubando seu botijão
de gás, então vim aqui.
Desculpa, Cynthia.
É que eu estava com muito frio.
Ah, amor, não ouse se desculpar.
Tem uma botijão de reserva ali,
pode ficar com ele. Ajuda, Jeffrey.
E você devia se envergonhar.
Valeu, Jeff. Valeu, cara.
Trouxa.
Que lugar é esse?
Quer ver algo legal?
Obrigado.
Caramba!
Isso foi ótimo.
Como era o colégio militar?
Fui expulso, não fui?
Mas é melhor do
que estar em casa.
Você tinha que fazer
aquelas coisas sérias?
Mostra.
Eu esqueci. Não. Aqui.
Uau.
Sei que você odeia
estar em casa,
mas fico feliz
que tenha voltado.
Está quase amanhecendo.
É melhor irmos.
Também estou feliz
de ter voltado.
Isso foi...
estranho.
Certo.
Tchau.
Você ainda está aqui.
- Tenho que ir.
- Certo.
Beleza.
Se escondendo do seu namorado?
Ele está sendo um babaca.
Cílio.
Faça um pedido.
Pode falar comigo
sobre qualquer coisa.
Mesmo se for só pra se distrair.
Posso falar em Gamma
Velorum com você.
Isso significa: "Fiz
algo para você."
CHICOTADA!
Minha nossa.
Isso é tão legal.
Obrigada.
Não tem segredo,
é só muito treino.
Ei, Bev.
Tem um negócio no seu rosto.
Obrigada.
É abacate.
Gosto de comer com torrada.
Enfim, o verdadeiro segredo
é que precisa saber...
Eu sei,
com certeza não faça isso.
As pessoas mijam no mar direto.
- Jackson.
- É bastante...
Jackson...
Já volto.
- Tudo bem?
- Eu te ensino a fazer um solilóquio
se me ensinar a dar
uma sarrada no Dex.
- Falou "dar uma sarrada"?
- Soou melhor na minha cabeça.
Só me ajude a transformá-lo...
- Em namorado?
- Sim.
- Tá bom, fechado.
- Fechado.
Eu falei. Ele come qualquer uma.
É melhor você ser rápida, Flo.
Não quero fazer sexo.
Tudo bem.
Quer sentar?
Não fazer sexo é
uma escolha válida.
- E não deve transar a menos que...
- Não.
Não quero fazer sexo
de jeito nenhum.
Nunca, com ninguém.
Acho que tenho um defeito.
Certo.
Por que não começa
me dizendo como se sente
quando pensa em sexo?
Não sinto nada.
Não sinto uma ligação com isso.
É como se eu estivesse cercada
por um banquete enorme,
com tudo que eu gosto de
comer, mas...
não estou com fome.
Sabe o que é assexualidade?
É quando alguém não tem atração
sexual por nenhum sexo ou gênero.
Sexo não é interessante
para algumas pessoas.
Mas ainda quero me apaixonar.
Bem, algumas pessoas assexuadas ainda
querem relacionamentos românticos,
mas sem o sexo.
E outras não querem
nenhum dos dois.
A sexualidade é fluida.
Sexo não nos completa.
Sendo assim,
como poderia ter algum defeito?
- Obrigada.
- À disposição.
Ela é muito melhor
que o menino do sexo.
- Ei, como está se sentindo?
- Incrível.
O seu conselho foi meio podre,
mas sua mãe é minha heroína,
então quero reembolso.
- Oi.
Sinto muito por ontem à noite.
- Aquilo foi...
- Olha,
decidi que não quero
que continue vendo a Maeve.
Se quer ser meu namorado,
tem que falar com ela e dizer
que não pode ser amigo dela.
Espera.
Oi.
Tenho aula de música.
Senti saudade.
- Mas eu te vi ontem.
- Sim.
Mas parece muito tempo.
Sim, também senti saudade.
Eu estava pensando
se talvez quer ser meu namorado.
Sem pressão, tá bom?
Pensa nisso.
Legendas: Carolina Fontenele
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam