TERAPEUTA LICENCIADA
Meu Deus!
SALA 1
Porra!
Dez minutinhos, filho.
Agora não.
- Mãe!
- Otis!
Desculpa!
- O quê?
- Porra! Para!
Esqueci minha carteira.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
- O que aconteceu ontem...
- Mãe.
não é motivo para vergonha.
Masturbação é normal e saudável,
e estou muito orgulhosa que você
esteja nesse estágio da puberdade.
Beleza.
Podemos não falar sobre isso?
No entanto,
há hora e lugar para essa...
- atividade particular.
- Mãe!
E não sei se o carro,
sendo um espaço compartilhado,
é a escolha de local mais apropriada
para esse tipo de evento.
Entendido.
E exibir os órgãos genitais em
público é uma infração penal.
Não farei isso de novo.
Eu prometo.
Também notei que você tem tomado
banhos muito longos.
Eu sei que o banheiro
é um ambiente seguro
onde pode se divertir,
mas também moro aqui,
e também preciso de água quente.
Então, por favor,
lembre-se disso.
Vou lembrar.
Não é maravilhoso
que estejamos conversando
de forma mais aberta e honesta
ultimamente?
Tenho que ir.
Tchau, querido.
Amo você.
A barra está limpa.
Obrigado.
Temos que contar a eles, Jean.
Vamos contar, mas não agora.
As coisas acabaram de se acalmar
entre o Otis e mim, e...
ele ainda não está pronto.
Certo, mas em breve.
Acho que tenho um problema.
Meu corpo está me controlando.
Você descobriu as maravilhas
do seu próprio pênis, meu amigo.
É normal.
Não é normal.
Ontem à noite,
vi um queijo e tive uma ereção.
Que tipo de queijo?
Brie.
Mas eu juro,
podia ter sido qualquer coisa.
Outro dia, eu estava andando de
bicicleta e fiquei duro do nada.
Só tinha árvores ao meu redor.
Calça de veludo cotelê?
- Sim, como sabia?
- Muito atrito.
Enfim, por que se masturba
tanto? Tem namorada agora.
- Ola e eu estamos indo devagar.
- Cara,
você tem o conhecimento sexual
inexplorado de um mestre tântrico.
- O que está esperando?
- Não sei.
É muita pressão, tá bom?
Conheço toda a teoria,
mas na prática, não sei nada.
E se a Ola ficar
sabendo do seu problema?
Você não disse que era normal?
Merda.
Divirta-se no seu
ônibus xexelento!
Eu sei. Preciso melhorar.
Você quer a bolsa
esportiva, não é?
Quero.
Se esforce um pouco mais
e será meio caminho andado.
Preciso ir à reunião, certo?
- Ainda sem notícias da Maeve?
- Nada. Mas tudo bem.
É um novo semestre.
Chega de clínica e de drama.
Não pode desistir. Pense no
status que está jogando fora.
Saber os segredos sexuais de todo
mundo não vai me tornar popular.
Não, vai te tornar poderoso.
Não mencione a clínica pra Ola.
- Ela pode achar estranho.
- Porque é.
- Oi.
Ai, quanta fofura.
Já podem parar, é nojento.
Como se sente? Está nervosa?
Sim, um pouco.
- Há algo que eu deva saber?
- Não.
Nada interessante
acontece por aqui.
Tem uma epidemia!
Não deixe que respirem em você!
- Por que está parecendo The Walking Dead?
- O que houve?
Clamídia. Todo mundo pegou.
Uma por cinco, três por dez.
Não se pega clamídia pelo ar.
Precisa ter contato sexual
com o infectado.
Eles não sabem disso, né? Não
estrague o meu negócio, cara.
Simon! Isso é muito antiético.
Preciso conhecer minha acompanhante, mas
tenho um horário vago após o almoço.
- Eu também.
- Quer ir pra minha casa?
Sim, vamos.
- Certo, até mais.
- Até mais.
- Tchau.
- Isso!
- Para com isso.
Todos sabemos o
que isso significa.
É hora de pôr a teoria
em prática, meu amigo.
- Nunca se sabe...
- Menino do sexo! Acho que tenho clamídia,
e li que devo passar alvejante
na vagina, é real?
Não vou mais dar conselhos, mas não
passe alvejante em lugar nenhum.
- Vá ao médico.
- Com licença, Otto.
Dá pra ter clamídia no olho?
Beleza, é Otis,
e se fluidos genitais infectados
entraram no seu olho, então sim,
pode ter clamídia do olho.
Mas eu nunca transei.
Deve ser conjuntivite,
mas não dou mais conselhos,
então vá ao médico, por favor.
- Você tem que ajudá-los.
- Por quê? Não...
- Não é igual sem Maeve.
- O trabalho dela é fácil.
É só agendar horários e pegar
o dinheiro. Faço isso pra você.
Tirei 8,5 em
administração ano passado.
- Você não cursou essa matéria.
- Não importa.
Vou adivinhar,
acha que tem clamídia?
Não. Minha namorada diz que
meu gozo tem gosto de kimchi.
Por que tenho um pau fermentado?
O gosto do sêmen varia
de pessoa para pessoa.
Aconselho que tenha uma
dieta saudável e equilibrada,
porém não dou mais conselhos. Terá
que procurar ajuda em outro lugar.
Admita.
Você gosta de dar conselhos.
Olha, a Maeve seguiu em frente
e eu também. Acabou.
Certo? Ponto final.
Por que está fugindo
da sua verdadeira vocação?
- Não estou fugindo.
- Está no seu DNA, Otis.
Otis!
Sim, estamos cientes do surto.
Posso garantir que...
Meu pau!
está sob controle.
Posso ligar de volta, Sra.
Hanratty? Muito obrigado.
A presidente do Conselho está
aqui. Ela soube da situação.
Peça para ela entrar.
Rápido! E tire esse negócio.
- Maxine! Que prazer ver você.
- Estamos em apuros, não?
Não. Tudo está sob controle.
Não quero "Surto de Clamídia em Moordale"
nas manchetes dos jornais amanhã.
Então, o que fará
para neutralizar isso?
Bem, estou organizando...
uma reunião de pais
de emergência hoje.
Vamos cortar o mal pela raiz.
Muito bem.
Estou indo agora.
Avise os pais,
reunião de emergência hoje.
Procuro minha acompanhante.
Olá, sou a Lily.
- Eu amo Tank Girl.
- Sim. É extremamente subestimado.
Tem dois ratos acasalando
no laboratório de biologia,
se quiser ver depois da reunião.
Eles têm falos gigantescos.
Tudo bem.
Parece que Fiona Brady
é a paciente zero.
Ela fez uma orgia no acampamento
de música e se espalhou.
É muito improvável
que tanta gente tenha clamídia.
Acho que esse é um caso clássico
de histeria coletiva.
O que está fazendo?
Pisou no meu pé.
Desculpa.
- Para.
- Sai!
Se você não tivesse
sido uma vadia,
- não estaríamos nessa situação.
- Cala a boca!
- Está chorando?
- Idiota imunda.
Meu Deus. Eles estão
destruindo o Jermaine Stewart.
Pelo menos não estou dublando.
Vaca burra.
Tenho que ir. Desculpa.
Com licença.
Desculpa.
- Não me empurra.
- Você estragou tudo...
Isso é um desastre.
MAEVE: SURTO DE CLAMÍDIA NO COLÉGIO!
QUERIA QUE ESTIVESSE AQUI...
Isso aí!
Palmas para o Sentindo o Dó!
Arrasaram, né?
Vadia.
PEÇA AQUI
SURTO DE CLAMÍDIA NO COLÉGIO!
QUERIA QUE ESTIVESSE AQUI...
Mais chocolate.
Senhor, já cobri seu pretzel
de chocolate três vezes.
Mais chocolate.
Só pode ser brincadeira.
Wiley, volte aqui!
Estou te vendo.
Oi, cara de sapo.
Sou eu, sua mãe.
Sim, sei quem é. O que quer?
- Punhetinha boa?
- Falei que tenho um problema.
Deus é mais.
Ei, você tá bem?
Sim, desculpa.
Achei que tinha visto
alguém, mas...
Posso falar com você?
Martha e Gwen vão
me expulsar do coral
se eu não assumir a culpa
pela clamídia, mas não fui eu.
Fui testada e não tenho.
Não estou mais dando conselhos,
mas acho que ninguém tem clamídia,
é só histeria coletiva.
Não, elas tinham sim.
Foram testadas e tratadas,
mas acham que sou a culpada.
Agora o colégio todo acha
que sou uma DST ambulante.
Soube que Fiona pegou clamídia
porque fez bukkake com cinco caras.
Que vagabunda.
Por favor. Isso é tão
humilhante, não sei o que fazer.
Certo, ele é o Eric. É
responsável pelos agendamentos.
- Ele vai te agendar.
- Não tenho agenda,
mas usarei as habilidades
organizacionais do meu cérebro.
Obrigada.
É verdade, Tim?
Disse à Clara que você prefere
a companhia do cachorro?
Sim.
Pode explicar?
O cachorro é...
bem quietinho.
Certo.
Por que acham que foi a Fiona
que passou clamídia?
Ela fez ménage no acampamento.
E bateu uma pro Samuel Watson
durante o Concerto 21 do Mozart.
E enfiou o clarinete do
Jamal Jacob na xoxota!
Podem parar de tachar
a Fiona de vadia?
Ela fez vários
exames e não tem DST.
Se não transaram com ela,
não entendo como podem pensar
que ela passou pra vocês.
Ela pôs nosso apito compartilhado
na boca de vadia dela.
- É, foi assim que pegamos!
- Não tenho clamídia!
Quantas vezes já falei?
- Ele disse várias vezes...
- Calada.
Parem!
Mesmo que a Fiona tenha
clamídia, o que ela não tem,
não dá pra pegar DST
através de um apito.
É tarde demais. Todo mundo
ainda acha que fui eu.
São sexualmente ativas, certo?
- Sim.
- Com vários parceiros?
- Ótimo.
Bem, quero que vocês
duas façam uma lista
de parceiros sexuais recentes
para descobrirmos quem foi.
Depois podem dizer às pessoas
que não foi a Fiona.
Nomes.
As virgens sóbrias gostam de Tolstói
e se guardam para o casamento.
Aí ele diz: "Sim, papai, mas
tenho que comprar um cavalo."
Os maconheiros não sabem os próprios nomes
e acham que peidos são o auge da comédia.
Os Intocáveis nos dominam
com o punho de ferro do terror.
- Belo macacão.
- Obrigada.
- Não faça contato visual.
- Ele gostou do meu macacão.
Ele não gosta do
macacão de ninguém.
- Em que grupo ele está?
- Não sei, mas acho que tive um orgasminho.
Ele é da França. Dizem que é filho
de um príncipe do Oriente Médio.
Eu soube que é irmão adotivo
da Kim Kardashian.
Ele vai ser meu
namorado, tá bom?
Me fode.
Falamos com Luke Hanratty e Niall
Spencer, e ambos foram testados.
- Estão limpos.
- Certo.
Martha disse que só beijou Tom Baker,
então podemos tirá-lo da lista.
Meu Deus. Otis.
Otis.
Otis!
O quê?
O homem mais gostoso que já vi
passou por mim
e você perdeu por
causa da clamídia.
Só tem mais um nome na lista.
Sério?
Fala, Jackzão! É o Otizera.
É o Otis.
- O que querem?
- Bem...
Queremos saber por que passou
clamídia pro grupo de coral.
- Perdão?
- Queremos saber...
Parece que...
você teve relações com Martha e
Gwen, e ambas pegaram clamídia.
- Só estou tentando...
- Nunca faço sexo sem proteção.
Também fui testado.
Gostariam de ver os resultados?
- Não.
- Sim.
É exatamente isso que queremos,
Jackson Marchetti.
Vamos.
Obrigado.
- Acredito em você.
- Sim, mas aqui estamos nós.
Ele está limpo. Está?
Sim, está.
Obrigado por se interessarem
tanto pela minha vida sexual.
Manda um oi pra Maeve.
Não tenho visto ela.
Por que Jackson te odeia agora?
Cala a boca.
Cara, você está ereto de novo!
Foi a clamídia ou o Jackson
que te deixou duro?
- Sua irmã cresceu, não é?
- Meia-irmã.
Cresceram no mesmo
útero, são irmãs.
Então você a pegou de volta?
Ela só passou um tempo com
a avó. Foi um imprevisto.
Aposto que tomou um susto, né?
Porque apareci do nada.
Sim.
Estou no nono passo do NA.
- Fazendo as pazes com...
- Quem prejudicou no passado.
- Já passamos por isso, Erin.
- Não sou Erin, sou sua mãe.
Dessa vez, é diferente.
Tenho um bom padrinho,
estou limpa há um ano.
Estava esperando ficar bem estável
antes de voltar, e aqui estou.
Que bom que me
encaixou na sua agenda.
Algumas coisas não mudam.
Vai descobrir que muita
coisa mudou, Erin.
Não fale de boca cheia.
Quer saber? Não quero
fazer as pazes dessa vez.
Você não terminou
seu hambúrguer!
Certeza de que estamos sozinhos?
Certeza.
Anda!
- Posso pegar aqui?
- Sim!
Posso?
Pode.
- Por que não está funcionando?
- Não sei. Só continua...
Sou eu?
Não. Não é você. Talvez...
- Por que não está ficando duro?
- Não sei.
- Desculpa. Não consigo.
- Desculpa. Por favor, volta.
Otis! A escada!
- Você está bem?
- Porra!
- Otis!
- Mãe!
O quê?
- Pai?
- Que porra é essa?
- Sinto muito.
- Querido.
O que está havendo?
Desculpa.
Não queríamos que nosso
relacionamento afetasse o de vocês.
- Relacionamento?
- Nós estamos namorando.
Minha mãe não namora.
Fala pra ele, mãe.
Eu e o Jakob estamos namorando.
Quer dizer, fazendo sexo casual?
- Otis.
- Querido, não é...
só casual.
Há algo que você
queira me dizer?
Aqui é um espaço seguro. Pode
expressar sentimentos negativos.
Está namorando o pai
da minha namorada.
Eu estava começando a me sentir
um adolescente normal,
e agora vai me fazer sentir
uma aberração, de novo!
- Otis.
- Está tudo bem.
Ele vai mudar de ideia.
Isso é uma coisa boa.
- Posso roubar um?
- Não deve fumar na frente das crianças.
Vou acabar estragando ela mesmo... Que
mal faz uma fumacinha de cigarro?
Sei que não acredita em mim,
mas desta vez é diferente.
Olha.
Eu achei isto.
- Sempre amou coisas brilhantes.
- São horríveis.
Qual é.
Combinam com o seu cabelo.
Eu tingia meu cabelo assim
quando tinha a sua idade.
- Onde arranjou dinheiro pra presentes?
- Estou saindo com alguém.
O nome dele é James.
Eu o conheci no NA.
Ele tem uma vida estável
e está me ajudando.
Ele entende como a recuperação
pode ser difícil.
Por favor, não me diga que
transou com seu padrinho.
- Você é inacreditável.
- Ele não é mais meu padrinho, né?
Arranjei um padrinho novo.
Estou mesmo levando a
sério, sabe?
A mamãe já vai, querida.
E ele é ótimo com a Elsie.
Ele adora crianças.
Ele sabe sobre mim e Sean?
Claro que não.
- Vai vender pretzels para sempre?
- Não, ainda estou no colégio.
- Não vou desistir como você.
- Bem, faz sentido.
Você conseguia recitar o
alfabeto quando tinha um ano.
Era bem estranho.
Vou contar a ele sobre
você e Sean, prometo.
Suas promessas não
significam nada, Erin.
Eu me demito.
Não, você está demitida!
Boa noite, pais de Moordale.
Nossos filhos estão morrendo!
Ninguém está morrendo.
E como vai impedi-los de morrer?
Estamos encorajando todos os
alunos a tomarem antibióticos,
e vamos reeducá-los sobre
práticas sexuais mais seguras.
Está tudo bem.
Os adolescentes não escutam!
Como vai reeducá-los sobre
práticas sexuais mais seguras?
Reeducando-os sobre
práticas sexuais...
- Qual é.
- Qual é!
mais seguras.
Acredito que estejamos lidando com
uma histeria coletiva de DST,
e não um surto de clamídia.
Não dá para pegar
essa doença pelo ar.
É transmitida através
de fluidos genitais
trocados durante o
sexo sem proteção.
No entanto, é a desinformação
acerca da doença
que é extremamente problemática.
Ela se mistura com vergonha
e compreensão errônea.
É exatamente como esse tipo
de histeria se espalha.
Sim.
Então, como vai lidar com isso?
Vamos reinstaurar o antigo currículo de
educação sexual, testado e aprovado.
Com todo o respeito, senhor,
o seu currículo não
está funcionando.
Como profissional
da saúde sexual,
sugiro que adapte
o seu currículo
para dar aos adolescentes
as ferramentas corretas
para que possam se libertar
desse estigma injustificado.
E quais são exatamente
essas ferramentas?
São o CDF.
Confiança.
Diálogo.
E franqueza.
Não.
É disso que precisamos!
Isso aí!
Sim. Obrigado.
Você fica muito sexy
quando fala calorosamente.
Sim, tudo bem.
Claro que ele tem um
plano de treino, Roz.
O treinador disse que
ele precisa focar.
Ele perdeu o foco depois que
terminou com aquela garota.
Foi a primeira desilusão
amorosa dele. É normal.
Avisei que não devíamos
tê-lo deixado sair com ela.
O que importa é me
culpar, então.
Por que isso tem a ver com você?
- Eu também estou aqui, sabia?
- Todo mundo sabe.
Tem razão, mãe.
Não estou focado.
Mas eu quero ir até o fim
e vou deixá-la orgulhosa.
Vocês duas.
Eu prometo.
Agora, por favor,
parem de brigar.
VIRGINIA WOOLF - UM TETO TODO SEU
JANE AUSTEN - ORGULHO E PRECONCEITO
TODAS DEVEMOS SER FEMINISTAS!
Otis, certo, então...
sabe as habilidades
organizacionais do meu cérebro?
Você tem três consultas hoje,
não sei onde,
a que horas ou com quem.
- Cara!
- Desculpa. Não briga comigo.
Vou começar a anotar.
- Quem é o próximo na lista da clamídia?
- Falamos com todos,
e eles disseram que não têm.
Pelo menos tentamos, cara.
Boatos acabam morrendo.
- De quem você acha que pegou?
- Aposto que foi daquela Fiona do coral.
Ela deu pra todos
os caras do colégio.
Ela é suja, cara.
Vamos falar com as
garotas de novo.
Falando em coisas sujas e sensuais.
Como foi com a Ola ontem?
Não quero falar disso.
Por quê? O que houve?
Não.
Algo muito ruim aconteceu.
O quê?
- Ola e eu tentamos...
- Transar?
Não. Tentamos fazer mais
que beijar, e ela...
- Bateu pra você?
- E eu não...
- Ficou duro.
- E agora estou pensando
se me masturbei tanto que
acabaram as ereções do meu pênis.
Eric, não tem graça.
Quem está aí?
Eu não ia sair,
porque o que você está contando
é muito estranho e vergonhoso,
e achei que seria constrangedor.
Devia lavar as mãos,
seu porco sujo!
Eu não fiz cocô.
Estava chorando.
Certo, espero que fique bem.
Obrigado.
Que homenzinho estranho.
Bom trabalho, cara.
Sim.
Vamos.
Boa.
Porra! Merda! Droga!
Chamem o treinador!
Alguém chama uma ambulância!
Não.
Clamídia.
Varíola não existe mais, Sra.
Gibbs.
Posso ligar depois?
- Wiley, você foi banida do campus.
- Por favor, me ouve.
Sei que discorda,
mas mereço uma segunda chance.
O que falou da minha família é verdadeiro,
e eu errei, mas não quero ser como eles.
Eu sou melhor do que isso.
Acredito que sou valiosa
para a sua instituição.
Como?
Estas são as redações dos alunos
que deixam a sua média tão alta.
Escrevi todas elas.
Saia da minha sala
imediatamente.
Leia e veja.
Se me deixar voltar, não direi a todos
que seu colégio só tem trapaceiros.
Vou chamar a polícia se não sair
imediatamente da minha sala.
O quê?
A presidente voltou,
ela quer ver o novo ginásio.
Wiley, saia.
- Você voltou.
- Só estou visitando.
- Mudou o cabelo.
- Observador.
Como você está? Eu...
sinto sua falta.
É melhor ir pra aula.
Sim.
Certo.
Virou gótica, morde-pau?
Acho que está perdida. O quiosque
de pretzel fica no shopping.
Sim.
Vi Carl Mason usar o seu carro
como uma rampa de skate.
Ah, puta que pariu.
Tirem as máscaras, pessoal.
Nossa.
Mas Fiona passou clamídia
pra todo mundo, senhor.
Digam que não é verdade.
Vocês deviam ser minhas amigas.
Vão ver se ela está bem.
Andem.
Certo, quem quer
aprender sobre moléculas?
Boa tarde, Moordale.
É a sua ex-aluna morde-pau,
Maeve Wiley, falando.
Vim ler algumas
de suas brilhantes redações.
Vamos começar com a redação
nota dez da Ruby Matthews
sobre Shakespeare
e empoderamento feminino.
É maravilhosa, não é, Ruby?
Mas você não sabe,
porque eu que escrevi.
- Então...
- Senhor, vem, tem uma briga.
Briga!
É melhor iniciar a análise dos tópicos
através do tema do casamento,
já que é a estrutura
em que a maioria
das protagonistas femininas
de Shakespeare opera.
As mulheres de Otelo e Muito Barulho
querem escolher com quem vão casar,
ou mesmo se devem casar.
A decisão de Desdêmona de se casar
com Otelo contra a vontade do pai
foi tão singular
que é quase transcendental.
Maeve! O que está fazendo?
- Não tenho nada a perder, tenho?
- Wiley!
O que está acontecendo aqui?
Nada.
Estou lendo algumas redações nota
dez e não plagiadas, só de zoeira.
Do que ela está falando?
Quer contar, ou eu conto?
Todo ano lemos as melhores
redações dos alunos
para comemorar as
realizações de Moordale.
Essa é Maeve Wiley, uma de
nossas alunas mais brilhantes.
Ela entrou para o
módulo de aptidão.
Então faz os alunos lerem
redações no horário da aula?
Sim.
É uma tradição.
Uma tradição muito boba
que deve acabar imediatamente.
Um surto de DST,
interrupção das aulas...
Desculpe, o que vem depois?
Macaquinhos em vez de
professores? Criacionismo?
É anarquia.
Pode ir, Maeve.
- Sra. Sands, você...
- Acho que a presidente estaria
muito interessada em saber que seu
filho ganhou o prêmio trapaceando
e que você sabia.
Maeve vai se rematricular
e ponto final.
Que selvagem!
Certo, vou buscar ajuda.
Nada é mais assustador
que mulheres brigando.
- O quê?
- Eu vou.
Otis! Deixa eu...
Sai da frente! Otis.
Nós temos que fazer algo.
- Elas vão se matar, né?
- Não!
Quando digo "nós",
quero dizer "você". Vá!
Não! Por quê?
Certo, meninas. Desculpa interromper.
Podem parar de brigar?
Eric!
- O que está acontecendo?
- Gwen e Martha acham
que Fiona passou clamídia,
mas não foi ela.
Checamos os garotos com quem
transaram e eles não têm. Olha.
Meu Deus. Jesus esteja com ele.
- Por que o nome do Owen não está aqui?
- Quem é Owen?
- Aquele cara.
- O quê? O tosco do coral?
Sim, Gwen e Martha
transam com ele há anos.
Ele sempre chora nos banheiros
porque querem manter segredo.
- Como sabe disso?
- Porque eu sei de tudo.
Otis precisa de ajuda.
Meu Deus.
Preciso fazer alguma coisa.
Com licença.
- Sua vadia!
- Nojenta!
Vacas!
Fiona!
Você me passou clamídia!
Não...
Otis!
Otis?
Isso!
Com licença.
Fala.
Certo, pode falar.
Anda.
Owen tem algo pra te
contar, né, Owen?
O quê?
Eu passei clamídia
pra Martha e Gwen.
Eu descobri que tinha e me tratei.
Mas não avisei que tinha passado.
- Por que não contou?
Elas já têm vergonha
de transar comigo.
Aparentemente,
sou chato e sem graça.
Imagina se descobrem
que tenho uma DST.
Não é vergonhoso ter clamídia,
- mas é errado mentir sobre isso.
- Foi errado mentir sobre isso.
Todos temos defeitos,
e nossos corpos fazem coisas
que não podemos controlar.
Mas sempre podemos controlar
nossa honestidade.
Acho que você merece mais do que
ser o segredo de alguém, Owen.
Mas deve ser honesto
com suas parceiras sexuais.
É só isso que elas querem.
Vou ser.
E talvez deva contar à sua namorada
sobre seu problema com punheta.
A verdade te libertará.
Não pedi pra fazer terapia.
Eu também não, pra ser justo.
Acho que já chega
de você por hoje.
Anda.
Owen.
Inoportuno e desnecessário.
Esta instituição
está uma bagunça,
e se não der um jeito nisso,
não será mais o diretor.
Vou checar todos os meses,
e espero ver uma mudança.
Entendido.
Que bom.
Oi, diretor Groff.
Só queria saber quando
Adam vai voltar.
Ele não vai voltar.
Não se preocupe, Eric. Meu filho
não atormentará mais a sua vida.
Certo.
Obrigado.
Por que ele está falando com ela? Os
franceses gostam de narizes feios?
Gostei da sua camisa.
Também gostei da sua
camisa, Eric.
Sim. Não é totalmente horrível.
- Oi.
Precisamos conversar.
Sim.
Desculpa.
O que você tem?
Acho que sou viciado em punheta,
porque acabei de começar,
mas não consigo parar,
e acho que posso ter estragado
meu pênis, porque bato demais.
Por isso não ficou duro.
Tudo bem.
Se quiser terminar
comigo, eu entendo.
Você é muito incomum, Otis,
mas não quero terminar com você.
É tudo novo para nós dois.
Vamos descobrir juntos.
Certo?
Sim.
Pare de beijar a minha filha!
Brincadeira.
Só vim ver a sua mãe.
Desculpa.
Jackson.
Você fraturou o metacarpo.
Vai ficar engessado
por seis semanas.
Sem natação no futuro próximo.
Sinto muito.
- Podem assinar uns formulários?
- Sim.
O que aconteceu?
Mãe, eu estou bem.
Eu me distraí.
Foi um acidente
idiota, tudo bem?
Tudo bem.
Bobinho.
UMA REIVINDICAÇÃO PELOS
DIREITOS DA MULHER
ENQUANTO NÃO CONTO PRA ELE
- O que quer que eu leve?
- As tintas.
Oi.
Precisa de ajuda?
Bem, eu não pedi, então, não.
Parece que somos vizinhos. Sou o Joe.
Esse babaca ingrato é o Isaac.
Sou a Maeve,
e não gosto de barulho.
Beleza.
Otis, que demora!
Acho que acabou a água quente.
Posso olhar a sua
caldeira, se quiser.
- Vitamina?
- Não!
Meu Deus.
Aqui é a Jean Milburn.
Jean. É a Maxine Tarrington,
presidente de Moordale.
Desculpe ligar tão cedo.
Eu estava na reunião,
e concordo com tudo
que você disse.
O estado da nossa educação sexual é
terrível. Precisa ser reformulado.
Posso recomendar ótimas pessoas
para ajudar a melhorar o currículo,
se quiser.
Ou pode ser você?
Cara,
acho que curamos a clamídia.
Em que grupo Maeve está?
Ela era meio solitária, até começar a
cuidar da clínica sexual com Otis,
e eles ficavam
juntos o tempo todo.
Será que vão continuar
agora que ela voltou?
Sabe que não pode fazer
o que faz sem a Maeve?
Ela é a chave da sua
atividade estranha.
E é por isso que acabou.
Conheço você desde os nove anos,
e você fica mais feliz
quando fala com as pessoas
sobre os genitais delas.
Achei que queria se
envolver pelo status.
Estou bem sozinho.
Fala com ela.
Fala.
- Oi.
Quer seu antigo
emprego de volta?
De volta?
Eu o criei.
- Agora não estou interessada.
- Preciso de você.
Você nunca quis fazer
isso, Otis.
Por que não larga?
Porque somos bons nisso.
E estou aprendendo coisas.
Sei que parece
loucura, mas é verdade.
Vamos.
Vou aumentar sua parte, 55%.
- Setenta.
- Sessenta.
Fechado.
- Isso é só pelo dinheiro.
- Certo.
É bom voltar aos negócios.
Legendas: Carolina Fontenele
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam