SHERNI - A TIGRE-FÊMEA
- O que é que está a fazer?
- A caminhada do urso, senhor.
A caminhada do urso?!
Saia daqui!
- Sabe o que isto é?
- Sim, senhor.
São armadilhas fotográficas.
Se um animal fizer despoletar o sensor,
será filmado.
É assim que encontraremos o tigre.
Então, apanhem-lhe o jeito.
Digam à senhora que as
armadilhas fotográficas estão prontas.
Ela está a caminho daqui.
- Temos aqui um problema.
- Senhora?
Venham.
Sabia que este charco estava seco?
Vocês sabiam que este charco estava seco?
Há quanto tempo é que está seco?
O que é que o prestador de serviços
anda a fazer?
Ele é o cunhado
do legislador GK Singh.
Ele não nos ouve.
Se falar com ele,
pode ser que ele a ouça.
Um urso, um urso!
Fez-me tremer de medo.
Eu sei que os ursos são vegetarianos,
mas se, de repente, o surpreendermos
ele pode arrancar-nos o escalpe.
Então, sabe, o Sr. Saiprasad
foi o seu antecessor.
Um dia, de repente,
ele deu de caras com um urso.
O Sr. Saiprasad soltou um rugido
e o urso correu para as colinas.
O Saiprasad era um grande homem.
Ele mantinha-nos numa rédea curta.
Um super-homem!
Qual é o nome do
prestador de serviços?
Manish. Sr. Manish.
- Chamem-no ao escritório amanhã.
- Sim, senhora.
Sabe o que é que acontece
quando os charcos secam?
- Sim, senhora.
- O que é que acontece?
Por favor, mantenham a porta fechada.
Senhora, você chegou aqui
há um mês...
e só agora nos conhecemos.
O meu cunhado está
ocupado com as eleições.
Portanto, o tempo voa
quando estamos em campanha.
Senhora, quer "barfi"?
Com sabor a laranja.
Está na época deles.
Você é o responsável
pelos charcos de água?
Sim, senhora.
É pago a tempo e horas?
Então, porque é que o trabalho
ainda não foi concluído?
Talvez pastéis ou bolos
sejam mais ao seu gosto?
Aqui está uma chamada
de atenção disciplinar.
Senhora!
Um assunto tão insignificante
para uma selva tão grande.
Você tem o poder na mãos.
- Por favor, seja tolerante comigo.
- Senhor.
Vi o teu carro lá fora.
Apenas passei por aqui.
- Então, podemos reunir-nos.
- Sim, senhor.
- Como é que está o GK?
- Óptimo, senhor.
Os joelhos ainda lhe doem?
Um pouco. Fazer campanha
significa andar muito, senhor.
Não te preocupes.
Vou-lhe arranjar um óleo especial
feito com ervas da selva.
A minha sogra usou-o.
Agora, ela está óptima.
Anda por aí aos saltos
como um cervo.
Vidya, tenho trabalho urgente
a fazer com ele.
Está bem? Vamos.
O meu portão está estragado.
- Vou enviar alguém.
- Quando?
Senhora, devo dar o "barfi"
aos funcionários?
A batalha eleitoral começou!
Aqui, há liberdade para todos.
Todos querem as coisas feitas à sua maneira.
Lembra-te de que esse
é um cargo novo, Vidya.
Em breve, irá funcionar.
Não é isso, Pawan. Passaram 9 anos.
Nenhuma progressão, nem incentivos.
Assim que receba a minha promoção
em Dezembro, demitir-me-ei.
Vidya, como é que
te podes demitir agora?
Eu não te queria pôr nervosa,
mas, é melhor dizer-te agora.
A minha empresa está muito mal
por causa da recessão.
Muitos perderam os seus empregos.
E sabes quão mal
eu me saí nas avaliações.
Por causa do Noronha.
Maldito idiota.
Lembras-te do que ele disse?
"Ele trabalha, mas, não tem paixão".
Ele quer paixão?
O idiota.
Pelo menos, tu tens
um emprego governamental.
À prova de recessão, benefícios
e segurança no emprego também.
Nem sequer penses em demitir-te.
Faz, apenas, o teu trabalho.
E leva o salário para casa.
Eu nunca quis ser o CEO.
Nem tu quiseste ser a Directora-Chefe
do Departamento Florestal.
Compreendes aquilo que digo?
Estou? Sim, o que foi?
O quê? Onde? Está bem.
- Babbal, leva-me a Jondra.
- Sim, senhora.
- Era um tigre?
- Não sei.
Deve ser um tigre, senhora.
Porquê?
Porque é que achas isso?
É, apenas, a forma como a terra
está organizada, senhora.
As selvas e os campos de cultivo
estão interligados.
Para ir de uma parte da selva
para a outra...
eles têm de atravessar os campos.
Então, tanto a vida dos animais
como das pessoas está em perigo.
Eu estava sentado no outeiro.
Eu ouvi o rugido do tigre e fugi.
Então, você não o viu?
Não, senhora, eu não o vi.
Fugi o mais rápido que consegui.
Mohan!
É a rotina, senhora.
Não se devia ter incomodado a cá vir.
Informá-la é o protocolo.
Vamos para o local da morte.
Quando é que você viu o
tigre pela primeira vez?
Há uma semana.
Ele vem à noite...
quando o gado está a pastar.
Ele observa e vai-se embora.
Se conhecia as movimentações dele,
porque é que não nos informou?
Então?! Porque é que não nos informou?
Esta é a altura em que eles aparecem.
Ele tem razão, senhora.
O tigre deve ter atacado a
cerca de 50 metros daqui.
Depois, arrastou, arrastou
e arrastou o búfalo até aqui.
Estas pegadas são
de um tigre diferente.
Mas, não consigo dizer
se é macho ou fêmea.
O "Pasha" é o único tigre macho aqui.
Na semana passada, eu vi outro tigre
enquanto voltava a pé para casa.
Mas, ele fugiu para os arbustos.
Não consegui identificá-lo,
mas, anotei no livro de registos diários.
A papelada está feita.
As armadilhas fotográficas estão montadas.
- Óptimo.
- Ouçam com atenção.
Não quero ver nenhum
de vocês na selva. Está bem?
O que é que está a dizer, senhor?
Então, para onde é que podemos ir?
Onde é que o nosso gado irá pastar?
Está bem. Então, conduza-os
à sua morte e receba a compensação.
Compensação?!
O nosso gado está a morrer.
Um minuto. Mohan!
Ouça, todos nós sabemos...
que um tigre regressa
para comer a sua presa.
As câmaras estão colocadas.
Teremos as imagens amanhã.
Então, identificaremos o tigre. Está bem?
Vou indo.
Senhora, tem de fazer algo em breve.
O nosso sustento está em jogo.
Não há necessidade de preocupações.
Mas, deve ficar alerta.
Não irá demorar.
Se você não trouxer o seu gado para cá,
o tigre não terá nada para caçar.
Irá, apenas, regressar à selva.
Vou-me embora agora.
Mais rápido!
Se for mais rápido, vou tropeçar.
CUIDADO!
Está bem.
- Jai Hind, senhor!
- Jai Hind.
- Já identificou o tigre?
- Ainda não, senhor.
Iremos precisar de uma amostra de
ADN para ter a certeza da identificação.
Amostra de ADN? Onde é que poderei
encontrar um colector de ADN?
- Podemos pedir ao gabinete em Bhopal...
- Senhor!
Noorani? Como é que poderá fazê-lo?
Em 2017, assisti a um "workshop" de ADN.
Você mandou-me lá, senhor.
Sim. Correcto!
Eu mandei-o lá.
Você pode. Ele pode.
- Senhor...?
- Um segundo.
Vidya, a nossa nova
Oficial Florestal Distrital (DFO).
Este é o Hassan Noorani.
A faculdade aqui perto, Chaganlal Maganlal.
Ele é professor de Zoologia lá.
É a primeira incursão pela fama dele.
Incursão nº 2...
Ele é perito em borboletas.
Em borboletas não, senhor.
Traças.
"Maut?" Morte?
O Senhor da Morte?
Traças, senhor.
Lepidoptera, "patanga", "parwana".
Esse tipo de traças! Entendido.
As traças fazem-me lembrar um poema.
Recite-o, senhor!
Por favor, por favor, peço desculpa.
A traça sabe no seu coração.
Que se gostar da chama,
os seus dias acabarão.
Bravo!
A traça sabe no seu coração, que se
gostar da chama, os seus dias acabarão.
Se, por sorte,
ela nascer outra vez.
Voaria para a chama
e morreria de vez!
Excelente!
É bom, não é? Óptimo!
Um grande poeta.
Ahmed Ferozabadi.
Senhor, é Faridabadi.
Ahmed Faridabadi.
- Ferozabadi.
- Faridabadi, senhor.
- Ahmed Faridabadi?
- Sim, senhor.
Ahmed Faridabadi! Correcto.
Como é que um professor
pode estar enganado?
Então, está feito?
- Sim, senhor.
- O ADN...
Eu fá-lo-ei, senhora.
Está bem.
Senhor... e a proposta que lhe entreguei?
Nós falamos sobre isso, senhor.
Sim, sim!
A proposta.
Correcto, correcto.
Um momento.
Vidya, na noite do próximo domingo,
só para que saiba...
o Noorani quer apresentar um
espectáculo aos aldeões.
Combinado? Combinado!
- Obrigado, senhor.
- Sim, senhor.
Kaka!
Sim?
Como é que ele entrou?
- Conhece a gata castanha?
- Não, não conheço.
Você conhece-a!
Esta é a filha dela.
Não a deixe entrar.
Eu, realmente, não gosto de gatos.
Mas, senhora, você conhece
aquele velho gato vadio e zarolho?
Tem uma cara enorme.
Consegue vê-lo no telhado.
- E?
- Ele ataca os pombos.
Ele está d'olho nesta gatinha.
Então, eu trouxe-a para dentro
para segurança dela.
Está bem. Mas, mantenha-a na varanda.
Não a deixe entrar aqui.
Dê-lhe algo para comer.
Algum peixe ou o que quer que haja.
Sim.
Anda, querida. A tua avó viveu aqui.
E a tua mamã também.
A tua outra avó também.
Anda, anda.
Irmãos!
Os animais não são nossos inimigos.
Eles, apenas, adoram algo que
nós também adoramos.
E o que é isso?
Chocolate! Liberdade!
Eles adoram uma vida pacífica!
Se vocês forem para a selva,
o que é que acontecerá, meus amigos?
Diga-me o que é que acontecerá.
O tigre pensará que vocês são comida
e dar-vos-á uma dentada rápida.
Vocês irão para a selva?
Não, não iremos!
- O que é que o tigre vos fará?
- Comer-nos.
Muito bem.
Vocês estão a dar um passeio na selva
e vêem o tigre. O que é que fazem, então?
Cuidado!
Fiquem parados como uma estátua.
Se ficarem perfeitamente imóveis,
ele afastar-se-á silenciosamente.
Vêem?
Senhora, pode dizer algumas palavras?
A Sra. Vidya é a nossa nova
Oficial Florestal Divisional (DFO).
Por favor, venha.
Obrigada.
Namaste.
Noorani-ji...
o nosso "tigre", Sr. Sagar, e o
responsável da aldeia, Sr. Sunil Uikey.
Em nome do Departamento Florestal,
eu gostaria de agradecer...
por terem partilhado os
vossos problemas connosco...
"Quando o GK voltar ao poder,
o nosso tempo certamente florescerá!"
Agradeço-vos a todos por
terem vinda aqui esta tarde.
Temos a enorme sorte
do nosso estimado legislador,
o Sr. GK, estar aqui connosco hoje.
Aplausos!
Eu sou o único que pode
resolver os vossos problemas.
Vocês já não precisam de levar as
vossas cabras a pastar para a selva.
A todos os proprietários de gado!
Prometo entregar ração para gado
em vossas casas. E de graça!
Também irei erguer cercas eléctricas
em redor dos vossos campos.
Para que nenhuns animais selvagens
ousem entrar nas vossas terras.
"Quando o GK voltar ao poder,
o nosso tempo certamente florescerá!"
E no que diz respeito ao tigre...
este é o nosso território, não o dele!
Se o tigre se atrever a
entrar no nosso espaço,
iremos dar-lhe uma lição,
e despachá-lo para um
jardim zoológico ou um circo!
"Quando o GK voltar ao poder,
o nosso tempo certamente florescerá!"
Tem sede?
Vá, pode deambular por aí.
Tire essas cabras daqui!
Senhora, eles não nos irão deixar aproximar
do corpo. Como é que o levaremos?
- Onde é que está o Mohan?
- De baixa.
- De baixa? O que é que se passa?
- Ele está doente.
Silêncio!
Até que o GK Singh
e o Sr. Bansal cheguem...
e assumam a responsabilidade
pela morte dele, ninguém tocará no corpo.
PK, preciso de uma amostra de ADN
para identificar o animal que o matou.
Silêncio! Vocês actuam em palco
para benefício da campanha do GK.
- O que é que se passa?
- Este é o Sr. PK Singh. Ex-legislador.
A senhora é a nossa nova DFO.
Porque é que está a impedir os meus
homens de fazerem o trabalho deles?
Você também foi legislador.
Sabe que é contra a lei obstruir
procedimentos governamentais.
Senhora, não me ensine a lei.
Tenho imenso respeito pelas mulheres.
Você é como uma irmã para mim.
O GK e o Bansal estão sempre
desesperados para serem vistos.
Mas, quando há problemas,
eles enviam uma mulher oficial.
Sr. PK, podemos falar em privado?
Por favor.
Aquilo que aconteceu é terrível.
Não devia ter acontecido.
Eu sou a responsável, agora.
O cadáver apodrecerá
se não for removido.
Irá atrair vermes.
Senhora, não está a tentar
compreender as minhas palavras.
Confie em mim.
Faremos o que for necessário.
Deixe-os continuar.
Onde é que vamos?
- Buscar uma amostra de ADN.
- O Sr. PK concordou em deixar-nos avançar.
Por favor, afaste-se.
- Devo amarrar aqui?
- Não, ali.
A pata esquerda.
As pessoas vêm ter comigo
à procura de ajuda.
O meu pai também era legislador.
Foi eleito quatro vezes.
Servir as pessoas
corria-lhe no sangue.
Eu respeito-a, senhora, então,
vou deixar passar isto desta vez.
Dêem um passo para trás.
Abram alas.
Levanta a alavanca. Cuidado.
Abaixa isso.
Todos os lados feitos?
Deve estar seguro nos quatro lados.
Shukla, está tudo bem aí.
A jaula está toda montada.
Se vivemos perto dos animais...
devemos coexistir com eles.
E compreendê-los.
Tudo pronto?
O tigre será atraído aqui para dentro.
Sr. Bansal, estes homens são caçadores.
DK e Ali.
Eles mataram 24 tigres e 6 leopardos.
6 tigres e 24 leopardos.
Alguma coisa salgada para mastigar?
Eles farão o seu trabalho.
Sinto muito.
Não vos posso dar autorização.
Para esse tipo de informações,
o nosso departamento
providenciou tudo.
Uma equipa de resgate está pronta.
Um comité de especialistas
está de prontidão.
As jaulas foram montadas.
Prometo-lhe que não terá
nenhum motivo para reclamar.
Você deve estar muito ocupado
hoje em dia.
Sim! Ocupado a servir o público.
Tão ocupado que
nem sequer viu a vítima.
Conhecia a senhora DFO.
Ela estava lá?
Belo gesto, muito bem.
Na verdade, eu estava fora da cidade.
Em "tournée".
Ouça, Sr. Bansal, haverá sempre
transferências e "tournées".
Se isto se descontrolar,
teremos um grande problema.
Compreendo.
Senhor, lembra-se de eu ter
falado de uma transferência?
Senhor, é claro que estou
aqui para trabalhar para si.
Mas, por favor, transfira-me
para qualquer sítio.
Não gosto deste lugar, senhor.
Não me consegues ouvir?
Ela deve estar a estudar.
Porque é que tens de importuná-la?
Pobre Montu, não tem nada para comer.
A mãe dele come tudo.
Vou amarrá-los separadamente.
- Montu, anda, anda.
- Ontem, a mãe dele comeu tudo.
Não te distraias.
- Faz os teus trabalhos de casa.
- É isso que estou a fazer.
O cheque de compensação.
Não o quero.
Para que é que isso me serve?
Estivemos juntos durante anos.
Para que é que serve um cheque?
O seu tigre ameaçou a vida de todos nós.
Qual é a sua solução?
- As nossas cabras estão a morrer de fome.
- Tivemos de ir para a selva.
Você foi avisado, não foi?
Então, porque é que ele foi para a selva?
Pyarelal-ji!
Não tem vergonha nenhuma?!
O Lakhan está morto
e você fala em avisar-nos.
Você sabe porque é que ele foi lá.
As cabras dele estavam
a morrer de fome.
Se elas tivessem morrido,
como é que o Lakhan teria sobrevivido?
Se o vosso departamento não
puder fazer nada, nós faremos.
Não, não, não.
Não façam justiça com as próprias mãos.
Irão acabar na prisão.
- É esse o seu conselho?
- Ouça, estou-lhe a dizer...
Continue.
Sabe aquela terra onde
o nosso gado costumava pastar?
O Saiprasad plantou
árvores de teca lá.
Agora, é uma plantação de teca.
Não temos autorização para lá ir.
Onde é que estava a vossa lei, então?
Para onde é que devemos ir?
Para a selva, onde mais?
O seu nome?
Jyoti.
Estou no comité da aldeia.
Jyoti, ainda bem que me disse.
Certificar-me-ei de que algo seja feito.
Sim... veremos.
É uma fêmea.
- É a "T13", senhor.
- É a Joni, senhor.
- Joni.
- Não, é a "T13".
É a Joni.
Decidam-se!
"T13"? Ou Joni?
É a "T12".
- Então, é a "T12", agora.
- Sim, senhor.
- Como é que tem assim tanta certeza?
- Ela tem uma marca na testa.
Uma marca?
Vê a marca na testa dela?
É a "T12". A filha da Neelam.
Quem é o pai dela?
- Pode ser o "Star Male".
- O quê?
Ou o "T1". Talvez seja o "T1".
Incrível!
Eles também têm vidas complicadas.
Esta é a "T12" quando tinha 4 meses.
Tirei esta fotografia na altura.
- Não é querida?
- Adorável.
Aqui está ela com a mãe, a Neelam.
Conhece o homem que foi morto?
O tigre deve-se ter confundido...
e confundiu o Lakhan
com a sua presa.
É por isso que ocorreu
o infeliz incidente.
Senhor, recorda-se da minha proposta?
Devemos retirar todos de lá,
e converter toda a região
num parque nacional.
Senhor, as pessoas dependem
da selva e vice-versa.
Não devemos perder esse equilíbrio.
Concordo, senhor. Temos de encontrar
uma solução, não criar novos problemas.
Muito bem.
Criaremos um comité de monitorização.
Envie uma recomendação.
É suficiente por hoje.
- Gostaria de discutir uma coisa, senhor.
- O quê?
Sr. Bansal!
O motorista do Sr. GK está aqui.
E? O que é que eu tenho
a ver com isso?
O gato comeu-lhe a língua?!
O que é que ele quer?
- O óleo.
- O óleo?
O Saiprasad plantou árvores
de teca naquela terra...
onde o gado dos aldeões pastava.
E?
Então, eles são obrigados
a ir para a selva, senhor.
O que é que está a dizer, Vidya?
De acordo com o plano anual, devemos
plantar 100 000 árvores todos os anos.
Aquela era a única terra fértil.
Não há outra terra fértil por perto.
Recebemos ordens para plantar árvores,
então, tivemos de fazê-lo.
- Onde é que o gado deles pastará, senhor?
- Onde for! O problema não é nosso.
Eles podem ir para qualquer sítio.
Esta região é enorme.
Eles podem recorrer a terras civis.
Ninguém irá impedi-los.
Deixem-nos ir para lá.
Isto é demasiado!
O problema não é nosso.
Em que é que nos devemos focar?
No tigre! Entendem?
Concentrem-se no tigre.
Onde diabo é que eu o coloquei?
- Sr. Noorani.
- Senhor?
Perdi uma pequena garrafa de óleo.
Está aí?
Talvez esteja ali.
Continue. Então, qual será o próximo passo?
Estou a ouvir.
As jaulas do Parque Nacional chegaram.
Quando todas as armadilhas
fotográficas estiverem instaladas,
poderemos seguir
os movimentos da "T12".
Encontrou-a?
Não, senhor.
Que aborrecimento!
Não consigo guardar nada.
Pode ajudar-me?
Veja na gaveta da mesa de cabeceira...
A cabra parece aterrorizada.
- As pegadas da tigre-fêmea.
- Estão por todos os lados.
Ela andou a rondar a jaula
a noite toda.
Mas, não entrou.
Ela é inteligente!
Ela não cairá na nossa armadilha.
Foste salvo, miúdo.
Como é que vamos encontrar o tigre?
Os tigres não gostam do calor.
Preferem áreas com sombra.
Eles gostam de andar em trilhos abertos.
Sem trepadeiras ou aranhas no caminho.
Se uma teia de aranha entrar no olho
de um tigre, caçar tornar-se-á difícil.
Então, eles preferem trilhos abertos,
o rio, os canais.
As pegadas dizem-nos se
um tigre passou por aqui.
Cuidado!
Devagar. Tenha cuidado.
Se entrar na selva 100 vezes,
poderá ver o tigre uma vez.
Mas, uma coisa é certa,
o tigre irá vê-la 99 vezes!
Esteja atento.
Avise-me se ouvir algum som,
por mais fraco que lhe pareça.
O tigre deixa sempre sinais.
Arranhões ou pegadas.
Eles arranham as árvores
com as garras...
ou deixam pegadas no chão.
Se vir um destes sinais,
o que é que deve fazer?
Venha e diga-nos imediatamente.
Se os pássaros fizerem barulho
ou os macacos ficarem agitados,
então, avise-nos.
Tudo são sinais de que
um tigre está por perto.
Mantenha-se alerta
e em segurança.
Aqui, senhor.
A "T12" foi avistada nos campos,
em Chandrakuan.
- Vão para lá imediatamente. Terminado.
- Está bem, senhor!
- Quem é que a viu primeiro?
- Fui eu.
Há alguma plataforma elevada
de visualização nas proximidades?
- Sim, senhora.
- Leve-me lá.
Vamos.
Ele viu o tigre primeiro.
O que é que se passa?
Pare!
Por favor, fique calmo!
Deixe-nos fazer o nosso trabalho.
Volte! Não persiga o tigre!
Procure ali.
Procure em todos os sítios!
Não faz parte do nosso trabalho
controlar multidões em terras civis. Vamos.
Procure ali. É de lá que vem o som.
Olá.
Pawan, eu decidi...
Um minuto, um minuto.
Sim, Vidya?
Está uma enorme confusão aqui.
Eu decidi resolver as coisas.
Está aí alguém?
Eles estão todos aqui.
Porque não dizer "olá"?
- Olá, Vidya.
- Olá, Gaurav.
- "Lady" Tarzan!
- Olá, pessoal!
- Olá, Vidya. Eu sou o Jude Noronha.
- Olá, Sr. Noronha.
Ele cortou o som à TV
assim que lhe ligou.
E perdemos um "wicket".
Vidya, o que foi?
Devo ir para o outro quarto?
Não, não, não.
Falaremos amanhã.
Tenho de ir dormir cedo.
Longo dia no terreno amanhã.
Está bem. Está bem.
Adeus, então.
Adeus!
Tuffy, não te preocupes.
Não te irei abandonar.
Esta terra estava desocupada, senhora.
Apenas os aldeões a utilizavam
para colocar o gado a pastar.
Então, utilizamos a terra
para plantar...
árvores de teca.
Isso beneficiou-nos.
Qual é o objectivo desta terra,
se não tem utilidade para os aldeões?
Tem razão, senhora.
Há mais alguma terra adequada
para o gado poder pastar, nas proximidades?
Vamos verificar, senhora.
Senhora, este é o Compartimento 519-A.
Servirá.
Vamos avaliar a terra. Se estiver tudo bem,
iniciaremos o processo rapidamente.
Sim, senhora.
Bom dia, senhora.
Como está?
Estou bem, obrigada.
E você é?
Pensei que nos poderíamos
encontrar no seu gabinete.
Depois, soube que você estava aqui.
Sou o Ranjan Rajhans,
também conhecido como Sr. Pintu.
Em Ratanpur, a minha propriedade
foi convertida numa estância turística.
"Ratandhan Nature Retreat".
Se você e sua família precisarem
de uma pausa, basta dizerem.
Obrigada. O que é que o traz aqui?
Eu sou um conservacionista.
Trabalhar com uma ONG?
Não, senhora.
Sou um conservacionista desde que nasci.
Como assim?
Consigo olhar para os olhos de um tigre e
dizer se é um devorador de homens ou não.
Entendo.
Eu vim ajudar o
Departamento Florestal.
Obrigada, mas, temos uma boa equipa.
Não precisamos da ajuda de ninguém.
Eu já matei 7 tigres e 32 leopardos
em 6 estados, senhora.
A experiência deve contar
para alguma coisa.
Diga-me uma coisa.
- Quantos é que capturou com vida?
- Desculpe?
Sou totalmente contra trabalhar
com caçadores particulares.
Além disso, tudo aquilo que
precisa de ser feito, nós iremos fazê-lo.
Pense nisso, senhora.
Somos uma família de
quatro gerações de caçadores.
O meu avô,
Jung Bahadur Rajhans...
foi um caçador famoso
durante a soberania britânica.
Tenho de ir inspeccionar
um terreno, agora. Obrigada.
Senhora, o que é que vai querer?
Xarope de Kala Khatta? Manga?
- Não, quero isso.
- "Whiskey"?
Olá, Sr. Nangia!
- Não sabia que estava...
- Vidya Vincent!
Sim!
- Quando é que chegou?
- Agora mesmo.
Visita surpresa.
Estava em "tournée".
Então, pensei em passar por aqui.
Parabéns pela sua promoção.
Obrigado.
Então, após 6 anos atrás de uma secretária
fará, finalmente, trabalho no terreno.
Quantos meses é que passaram?
Dois?
Um mês e meio.
Ainda me estou a adaptar.
Cada novo cargo
tem os seus desafios.
Soube o que aconteceu ontem.
Tínhamos um plano infalível, senhor.
A nossa equipa estava tão desanimada.
Os políticos locais transformaram
isto numa questão eleitoral.
O problema é mais
complexo do que parece.
Tem um trabalho difícil nas mãos.
Mas, mantenha-se firme.
Enfrente os desafios com coragem.
Mantenha o bom trabalho.
Isso significa muito vindo de si, senhor.
Eu li os seus casos de estudo
no Instituto Florestal.
Eles ainda são falados.
Quais?
A forma como lidou com
os caçadores furtivos em Panna.
- Aquilo foi extraordinário.
- Por favor! Isso foi há imenso tempo.
Eu era o furioso jovem
do departamento naquela época.
Os melhores dias da minha carreira.
Como é que está a Nandita-ji?
Nandita? Ela está bem.
Separamo-nos.
- Lamento imenso. Eu...
- Não, não. Não há problema.
Era a coisa certa a fazer.
É difícil encontrar um parceiro que entenda
a responsabilidade de um oficial florestal.
E como é que está o senhor....?
Pawan. Ele está bem.
Está em Bombaim.
Haverá um seminário de treino na
próxima semana. Espero que consiga ir.
Óptimo. Ser-lhe-á útil.
Lá estarei, senhor.
Jai Hind, senhor.
Veja quem está aqui!
Como é que está?
- Tudo bem, Mohan?
- Tudo bem, senhor.
Sr. Bansal!
Senhor, que surpresa!
Perguntou-lhe o que é que ele vai querer?
Por favor, venha.
Iremos precisar
de 15 dias para a colheita.
Isto estará pronto
em 20 a 25 dias.
Depois, vamos comprar uma mota.
Sabes sequer andar numa?
Aprenderei.
Não pode ser assim tão difícil.
A Sakshi não pára de jogar.
Ela nunca estuda.
- Ela não arranjará emprego depois de casar.
- Estás louco?
Ela é uma verdadeira atleta.
Ela corre tão rápido.
Sakshi! Rapazes e raparigas!
Onde é que vocês vão?!
Venham cá!
Ela dá comigo em louca.
- De quem foi a ideia de lá ir?
- Dela!
- Foi dele.
- Foi dela.
Foi ideia dele.
Ela disse-nos para entrar na selva.
Porque é que se estão a rir?
O que é que é tão engraçado?
O meu filho vai para a faculdade.
Vou cozinhar-lhe algo.
Vegetais e pão.
- Devo ir?
- Sim.
Vou buscar alguma lenha à selva.
Vai por aqui.
- É mesmo muito difícil.
- Não duvido.
- Onde é que está o Pawan agora?
- Em Bombaim.
Preciso de açúcar.
Tire uma "selfie".
É a moda, agora.
Só um minuto.
Vidya!
Saiprasad!
- Como é que estás?
- Óptima. E tu?
Eles cantam os teus feitos.
Falam sobre ti onde quer que eu vá.
A sério?
Quem é que tem falado sobre mim?
Pyarelal. Os aldeões.
Toda a gente.
Posso confessar uma coisa?
Foi um cargo difícil.
Os primeiros dois meses
foram um pesadelo.
Depois, aprendi a lidar com as coisas.
Karuna.
Obrigada.
- Olá.
O Departamento Florestal é
um legado da soberania britânica.
Então, trabalha como eles.
Obtém a receita...
os teus superiores ficarão contentes
e a promoção estará garantida.
Sabes como as coisas são.
És inteligente.
Olá, Sr. Nangia.
Vidya Vincent.
- Por favor.
- Obrigada.
Fico contente que tenha vindo.
Quais são as notícias do seu tigre?
As coisas parecem estar sob controlo.
Óptimo, óptimo.
Carteira interessante.
É do meu anterior cargo.
Obrigada.
Não fazer nada não levará a nada.
Irei dar-lhes uma lição.
Vocês aparecem agora?!
Já o comunicamos há três horas.
Porque é que aqui está?
Dêem-lhe uma lição!
Pare, por favor, pare!
Sr. Noorani, não avance mais.
Os aldeões estão furiosos.
Eles incendiaram o nosso "jeep".
O nosso guarda, Mukesh, foi espancado.
Irá magoar-se se fizer o teste de ADN.
Vamos voltar para trás.
Será um equilíbrio entre desenvolvimento
e ambiente essencial?
Mas, se escolherem o desenvolvimento,
não poderão salvar o ambiente.
Salvem o ambiente e, depois,
irão impedir o desenvolvimento.
E, então, a avaliação do impacto
ambiental (EIA) foi criada...
para avaliar o impacto
ambiental de todos os projectos.
Então, quando discutimos o desenvolvimento,
não nos esquecemos do ambiente.
- Tem o ficheiro dos salários?
- Sim, senhor.
Preciso disso hoje.
Diga-lhe que o PK está aqui.
Eu sei, Sr. PK,
mas, estou-lhe a dizer...
Bansal! Bansal!
Pare!
Bansal!
Não podem entrar aí!
Impeçam-nos!
O que é que se passa aqui?!
Bansal!
Então! Onde é que está o Bansal?
Vamos ver aqui.
- Não me bata.
- Cale-se!
Eu cometi um erro. Um erro.
Farei aquilo que você disser.
Eu cometi um erro.
Você cometeu um erro?!
Nem sequer foi ver a vítima?
Não tem vergonha?!
Demasiado ocupado a fazer campanha
para o GK? Cometeu um erro, então?!
Deixem-no ir.
Ele tem pulmões fracos.
Largue-me, por favor.
Tragam-lhe água.
Afastem-se.
- Deixem-no respirar.
- Só estamos a falar.
Sente-se bem?
Não adianta ficar nervoso.
Encontre uma solução em 24 horas.
Problema resolvido.
Está bem.
Pandit-ji, e a minha...?
Os seus problemas
serão resolvidos, Bansal-ji.
Será recompensado
pelos seus esforços.
Senhor, o Sr. Noorani
fez o teste de ADN.
Chegaram os resultados.
Tal como suspeitávamos, é a "T12".
Boa! É a "T12".
Senhor, de acordo com as
ordens, não podemos matá-la.
Temos de capturá-la e
libertá-la no Parque Nacional.
Para capturar a tigre-fêmea,
estudaremos as imagens...
das armadilhas fotográficas
cuidadosamente...
e estudaremos todos
os seus movimentos.
Tempo: 2 minutos e 40 segundos.
Vejam cuidadosamente.
Verão as pegadas dela.
Esquerda e direita.
Ela parece caçar a
cada sete ou oito dias.
Juntamente com os movimentos dela,
também teremos de estudar
os seus padrões alimentares.
Se ela for vista no 6º dia...
isso significa que ela poderá caçar
nessa zona um dia ou dois mais tarde.
Estamos entendidos?
Isso significa que teremos
de estar alerta nessas zonas.
Pelas nossas informações, a nossa equipa
tentará encontrar a tigre-fêmea.
Quando a encontrarmos,
iremos apanhá-la e tranquilizá-la.
Os peritos em tranquilização
estão aqui, vindos de Kanha.
Não será necessário isto tudo, senhora.
Confie em mim.
Eu tratarei de tudo.
- Qual é o seu plano?
- Eu nunca planeio nada.
Um dom dado por Deus.
Está tudo aqui.
Consigo olhar para os olhos de um tigre e
dizer se é um devorador de homens ou não.
- Só por olhar para os olhos dele?!
- Absolutamente!
Digo-lhe uma coisa, vamos fazer
o horóscopo do tigre.
Vamos estudá-lo e saberemos
quando e onde poderemos apanhá-lo.
Quando a encontrarmos, você poderá
olhá-la nos olhos e esclarecer-nos.
Os especialistas em
tranquilização estarão prontos.
Isto não é uma piada. Vidya!
Caçar não é uma brincadeira de crianças.
Sr. Bansal, verá que...
se as coisas correrem mal,
você será considerado responsável.
Não, não, não. Isso não acontecerá.
Trabalharemos como uma equipa. Está bem?
Sr. Pintu, irá com os nossos batedores.
Use um dardo tranquilizante.
E se falhar, não há problema.
Saberá o que será necessário fazer.
Mas, eu quero o trabalho feito rapidamente.
Sem perdas de tempo. Está bem?
Aqui. Esta é a área.
Estejam prontos amanhã.
Quem fará as rondas de quem amanhã?
Parem! Parem!
São fezes da "T12".
Recentes. Têm seis horas.
Não, senhor.
Isso são fezes de leopardo.
Não é um leopardo! É a "T12".
Ela está por aqui algures.
Temos de encontrá-la.
Ela não está longe daqui.
Não, senhor. Veja com atenção.
São fezes de leopardo.
Já vi.
Porque é que está a discutir comigo?
Eu tenho anos de experiência.
Você!
Venha cá.
O que é que encontrou?
Pegadas da "T12".
A tigre-fêmea deve ter
atravessado o rio aqui.
Vê estas pegadas?
Muito recentes.
Têm duas ou três horas.
- As pegadas dela.
- Senhora!
Também temos aqui pegadas.
O protocolo não permite que procuremos
à noite. Então, vamos parar agora.
Ela pode estar a dirigir-se
desta selva para a outra selva.
Mas, há um campo de cultivo
e uma aldeia no meio.
- A aldeia de Badarpur.
- Sim.
Avisem os aldeões.
Acho que ela irá passar à noite.
- Enviem alguns guardas-florestais para lá.
- Sim, senhora. O Mukesh irá.
Começaremos na
outra selva amanhã.
Sim, senhora.
Um aviso do
Departamento Florestal!
Ninguém deve entrar na selva
ou nos campos durante 48 horas.
Uma tigre-fêmea está à espreita.
Certifiquem-se de que o vosso gado
está seguro. E os vossos filhos.
Guarda-florestal!
Desligue esse megafone!
Sou dono de 32 hectares aqui.
Não venha agitar os meus trabalhadores.
Não grite com ele! Ele está
a dizer a verdade. Não estar a agitar-nos.
Está a avisar-nos para não irmos
para os campos.
Uma tigre-fêmea está à espreita.
Vocês, trabalhadores, é melhor
virem trabalhar. Nada de desculpas.
Desculpas! Os seus trabalhadores
estão a explicar-lhe algo.
Há uma tigre-fêmea está à espreita
nos seus campos. Não entende?!
- Cala-te, bruxa velha!
- Isso é forma de falar?!
Se há uma tigre-fêmea por aí,
ninguém irá trabalhar nas suas terras.
Cala-te, bruxa velha!
- Uma pegada recente.
- Ela não pode estar longe.
Ela está, provavelmente,
algures deste lado.
Um minuto, Sr. Pintu.
Não dispare!
Aquele é o Pasha. Não é a "T12".
O Pasha é o tigre macho.
Cala-te! Você é louco?
Tinha um tiro perfeito.
Fez-me falhar o alvo.
Aquele era o Pasha!
A "T12" tem...
Tem de insistir em ensinar-me
a identificar um tigre?
Se aquele tigre matar outro homem,
você será o responsável.
Em vez disso, irei disparar sobre si.
Aquela não era a "T12".
O que diabo é que está a fazer?!
Entre!
A deambular por aí como
coelhinhos corajosos.
- Vamos.
- Era um tigre macho.
Conduza! Vamos.
Senhor, é a verdade.
Era o Pasha, um tigre macho,
não uma fêmea.
Ele até ameaçou alvejar-me.
- Porque é que eu mentiria, senhor?
- Cale-se!
Não diga disparates!
Que provas tem de que era Pasha?
Acha que o Sr. Pintu
é algo novato nisto?
Ele é um perito.
Ele não iria, simplesmente, disparar.
Senhor, o Sr. Pintu adora caçar.
Ele quer bater o seu próprio recorde.
Ele está a enviar a mensagem errada.
Se a solução é matar o tigre, porquê
envolver o Departamento Florestal, então?
- Ele mataria alegremente qualquer tigre.
- Até parece! Vou falar com ele.
Por favor, senhor.
Eu falarei com o Pintu.
Eu lidarei com ele.
Vou tratar disso.
Está bem, senhor.
Um pouco de água. Água!
Este é o famoso caçador, Ranjan Rajhans,
também conhecido como Sr. Pintu.
Namaste!
Convidamo-lo aqui especialmente.
Ele irá salvar-vos de uma
tigre-fêmea devoradora de homens.
Aplausos!
A verdade é que o Departamento
Florestal só se preocupa com a selva.
Eles não querem saber de vocês.
Eles estão a fazer-nos passar por idiotas.
A nossa região foi atingida pela malária
no ano passado. Quantos morreram?
35, 40.
- O GK não trouxe um único médico.
- Exacto.
Ele está, apenas, a enganar-nos.
Se o GK tivesse feito algum
trabalho nos últimos cinco anos,
ele não precisaria de um caçador para
aumentar as suas hipóteses de eleição.
Nada temam.
Eu irei conseguir vingar-me por vocês.
Aquela tigre-fêmea sedenta de sangue
terá de pagar pelos pecados dela.
Então, se souberem onde é
que a tigre-fêmea está...
venham dizer-nos primeiro.
"Quando o GK voltar ao poder,
o nosso tempo certamente florescerá!"
- "Quem é o irmão mais leal?"
- "PK, PK!"
- "Irmão PK!"
Uma ajuda do Departamento Florestal
para compensar a sua perda de salário.
Se trabalhar, isso poderá diminuir a sua
dependência da selva e da agricultura.
Senhora, há aqui muitas mulheres...
que consegue fazer coisas
a partir do bambu.
Elas podem fazer cestos
e limpadores de arroz...
e até dar-lhes alguma cor.
Isso é maravilhoso.
O nosso departamento irá ajudar-vos
a venderem os vossos produtos.
As imagens das armadilhas fotográficas
mostram sinais da tigre-fêmea.
Ela deverá ir para um local
onde existam muitos cervos.
Ela até pode estar a dirigir-se para o rio.
Vamos informar a senhora imediatamente.
- O Pintu não deve saber de nada.
- Nem pensar.
Compreende?
Amigos da floresta, estes campos
e esta selva pertencem-vos.
É vossa responsabilidade protegê-los.
É simples.
Se o tigre existir, então,
a selva também existirá.
Se a selva existir, haverá chuva.
Se chover, haverá água.
Se houver água,
haverá vida humana.
Muito bem, muito bem.
Temos de salvar a selva primeiro.
Fazer amizade com os animais.
Os animais e as pessoas são um só.
Irmão!
Estamos proibidos de entrar na selva.
Leve o seu gado para as terras que
o Departamento Florestal nos deu.
O nosso departamento distribuiu-vos
terras para o vosso gado pastar.
Evitem a selva, por enquanto.
Existem muitos boatos a serem
espalhados, não acreditem em nenhuns.
Coma um bocado.
Resolva-nos os problemas e arranjaremos
dez aldeias para votarem em si.
Irmão, todos os seus problemas
desaparecerão. Não se preocupe.
Consigo matar um tigre a um 1 km
de distância com esta espingarda.
Esta espingarda matou 25 tigres.
Posso pegar-lhe?
- Posso tocar-lhe?
- Tocar apenas.
- Anushka.
- Senhor?
Assuma a aula.
Tenho um trabalho urgente.
Noorani! Qual é a pressa?
Já leu isto?
200 guardas-florestais andam à procura
de uma tigre-fêmea devoradora de homens.
Isso mesmo. Estamos a tentar.
Eles não mencionam o seu nome.
Senhor, o que é que tem um nome?
O prazer está no trabalho.
Venha ver a selva um dia.
Ela seguiu o seu caminho de lá para cá.
- Ela pode estar a ir para Jalori Beat.
- Porquê para lá?
Os cervos pastam lá,
então, ela poderá comer.
Ou ela poderá vir a este canal
para beber.
- Isso é pouco provável.
- Porquê?
Os Amigos da Floresta
estão a vigiar a zona.
Ela não virá deste lado.
Ignore os rumores.
Eu não tenho mais informações.
Ali vem o Bansal.
Senhor, sou o Nirmohi, o jornalista.
Há alguma novidade sobre a "T12"?
Sim, sim, as coisas estão em andamento.
O meu nome é Charandas.
O que é que se passa, senhor?
- Como assim?
- Quanto tempo mais?
Está tudo bem.
Eles dizem que a oposição lhe
disse para não capturar o tigre.
Então, o Governo está sob pressão
e as pessoas ficam entusiasmadas.
A sério? Quem é que disse isso?
Reencaminhamento de chamadas, senhor.
As chamadas reencaminhadas são baratas.
Até recebi uma hoje.
Em Bombaim, encontraram
um diamante dentro de uma batata.
Então, agora, há uma compra
desenfreada de batatas!
Esqueçam.
Será informado quando efectuarmos
uma conferência de imprensa. Está bem?
Pachode, trate dele.
Por favor, por favor, vá-se embora.
- Jai Hind!
- Jai Hind.
Quais são as novidades?
Senhor.
- Quem é esta?
- A "T12" e as duas crias dela.
Que chatice!
Então, capturem as crias com
a mãe. Mais trabalho para vocês.
Não se deixem enganar.
As crias serão devoradoras
de homens tal como a mãe.
Poupá-las é um grande erro.
Que lógica é essa?!
Você quer ser um herói por
matar crias que ainda bebem leite?
Bansal, mantenha este especialista
em borboletas longe de mim.
Por favor, por favor.
Acalme-se!
Nós somos uma equipa.
Vamos trabalhar como uma equipa.
Senhor, não temos provas de que
as crias são devoradoras de homens.
Temos de protegê-las.
Dê-me licença, senhora.
Eu sei tudo aquilo que há para
saber sobre os animais.
Você tem menos experiência.
Que provas científicas tem para dizer
que as crias são devoradoras de homens?
Encontre uma solução. Acalme-se.
Nenhum animal é devorador de homens.
Está, apenas, com fome.
Essa noção está errada.
Arranjaremos uma solução!
- Arranjaremos uma solução! Faremos algo.
- Está bem.
Por favor.
É um chacal.
Aponte a luz naquela direção.
Se houver algum movimento por
aqui, serei informado imediatamente.
Quem é que lhe deu
autorização para vir aqui?
Devo pedir autorização
para fazer o meu trabalho?
Eu podia puni-lo por violar a lei.
- Pyarelal!
- Sim, senhora.
Secção 26,
Lei das Florestas da Índia, 1927.
Invasão da selva sem autorização.
Secção 9,
Lei da Protecção da Vida Selvagem, 1972.
Utilização de luzes de elevada
intensidade na selva à noite.
Entrada ilegal
na floresta para caçar.
Você foi apanhado em flagrante.
Sabe quantos amigos eu tenho
em cargos importantes?
A sério? Fale-nos mais sobre esses
seus amigos em cargos importantes.
O Babbal está a gravá-lo.
Amar, vira o carro.
Por completo.
Inverte a marcha!
Sabes conduzir ou não?!
Vira o volante.
Continua a inverter a marcha.
Vidya-ji!
Peço desculpa por incomodá-lo
assim tão tarde.
- Não há problema. Ainda bem que veio.
- Namaste!
Esta é a Reshma,
e esta é a minha filha, Ayesha.
- Olá!
- Esta é a Sra. Vidya.
Esta não é a primeira vez
para o Pintu.
Tenho uma longa
lista das transgressões dele.
Sempre que ele é chamado
para capturar um animal...
nem um único animal sobreviveu.
Nem um!
Enviaremos esta carta para a Autoridade
Nacional da Conservação do Tigre (NTCA).
O Bansal também será implicado.
Noorani-ji, se enviarmos um relatório,
um comité irá avaliá-lo.
Isso demorará algum tempo.
Como é que impediremos
o Pintu até então?
Acho que devíamos
falar com o Sr. Nangia.
Não diga nada ao Nangia.
Devíamos enviar esta carta
às autoridades superiores.
Deixe-me falar com ele.
Ele é um simpatizante. Confie em mim.
Um minuto. Eu volto já.
Não, senhor. Quando eu soube,
fui lá e encontrei o Pintu.
Ele disse-me que conhece
pessoas em cargos importantes.
Foi isso que ele disse.
Não há dúvidas sobre isso.
Sim, senhor. Obrigada.
Ele disse que o Sr. Pintu
se irá embora pela manhã.
Ele disse que não adianta fazer queixa.
Eles estão todos juntos nisto.
Vidya-ji, pense bem.
O nosso caso é forte.
Nós também temos testemunhas.
Não devíamos perder
esta oportunidade.
Não há tempo.
Ou lutamos ou salvamos a tigre-fêmea.
Depressa!
Carreguem as sacos.
Rápido!
Sr. Pintu, quanto tigres
é que matou recentemente?
O que é que você disse?!
Pire-se daqui!
O vosso Sr. Nangia acabou
por se revelar um mágico.
O caçador foi-se embora
às 03:00 da manhã.
Boa viagem!
Eles estão a ir naquela direção.
Os antílopes pastam por ali.
Actualmente, só vejo pegadas
nos meus sonhos.
O veado foi morto há dois dias?
Encontramos imagens da "T12"
perto dele, a noite passada.
Pelo menos, ela voltou para se alimentar.
Um tigre volta sempre para
a sua presa, pelo menos uma vez.
A "T12" é muito esperta.
Sempre que lhe montamos uma armadilha,
ela, de alguma forma, descobre...
e vai para outra parte da selva.
- Por favor, retirem a bagagem.
- Sim, senhora.
- Olá.
- Tenho uma surpresa para ti.
- O quê?
- É uma surpresa.
- Por favor, diz-me.
- Pelo menos, faz-te surpreendida, por favor.
- Diz-me.
Surpresa!
A minha nora parece
uma oficial como deve ser!
Pareces muito cansada.
Estás cansada?
Venham. Vamos sentar-nos.
Que gatinho adorável!
Fico contente que tenhas um
gato de estimação. Prática para o futuro.
Qual prática, mamã?
O meu Tuffy é muito independente.
Não gasta fraldas, taxas escolares,
nem causa problemas.
A tua mulher também é tesa!
Mas, ela tem razão, mãe.
Os gatos não são um problema.
Se tivéssemos um filho, eu ficaria careca.
Como o papá.
O nosso filho está sempre
a gozar com a calvície do pai.
Mas, ele tem uma natureza gentil.
Por falar em Natureza, tu disseste
que iríamos à floresta no domingo.
Claro, podemos ir.  Porque não?
Posso estar ocupada.
O meu motorista Babbal irá levá-la.
O Babbal não. A nossa noiva,
a Oficial Florestal, ela irá levar-nos!
- Amanhã é domingo. Não é feriado?
- Tenho de trabalhar.
Farias a mãe do Pawan tão feliz
se nos levasses.
- Porque é que não me disseste?
- Dificilmente foi uma surpresa, então.
A comida da Kaka estava boa?
És exactamente como eras... na faculdade.
Nem por isso.
Sim, és.
Não sou.
Devo apagar a luz?
- O que é que foi isso?!
- Está tudo bem?
- Mamã, está tudo bem.
- Tudo bem.
- Está bem. Aproveitem, aproveitem!
- Aproveitar?!
Marcas recentes.
As crias estão com ela.
É a "T12".
Ela percorreu um longo caminho.
A última vez que avistamos a "T12",
ela estava aqui.
- Agora, ela está aqui. Correcto?
- Sim, senhor.
Muito bem. A "T12" está
a regressar à selva.
Se ela continuar, em breve irá acabar
por entrar no Parque Nacional.
O rio também está lá.
Muitos animais pequenos
reproduzem-se lá. Ela poderá comer.
- Há um problema.
- O quê?
Isto.
Havia uma selva
aqui até recentemente.
Agora, há isto. Uma mina de cobre.
A selva ali? É onde a "T12"
e as crias dela estão agora.
O Parque Nacional ali é
para onde ela se está a dirigir.
Fizemos uma autoestrada ali.
Uma fábrica aqui. Está tudo destruído!
Como é que ela irá conseguir?
Esta pulseira?
Chama-se "Meena Kumari".
O meu marido deu-ma
em Karwa Chauth.
- Design adorável.
- Feita em Lucknow.
Compreendo.
Vocês celebram o "Karwa Chauth"
no Sul?
- O costume não existe lá.
- Vamos? Estou pronto.
- Tem de ter um ar assim tão simples?
- Simples?
Não, não! Uma rapariga simples.
Sem pulseiras, nem colares.
E aquele colar de diamantes
de 9 quilates que te dei?
A Sra. Noorani deve ver que é
a nossa noiva que veio connosco.
Os miúdos de hoje em dia! Eu dei-lhe
tanta joalharia. Ela nunca a usa.
Irá agradar ao Pawan, querida.
Basta!
Agora, vocês os dois devem
pensar em ter filhos.
Já lhe disse, nós não queremos filhos.
Está tudo bem, por enquanto.
Mas, o que é que acontecerá na tua velhice?
Viajar, ioga, jardinagem,
leitura, escrita...
Quando envelheceres, precisarás
de alguém para cuidar de ti.
Não podes passar a vida inteira
a cuidar de cães e gatos.
Sabes quanto é que a mãe do Pawan
e eu queremos ver-vos com filhos?
Tão bonito.
Eu não quero ser a "mosca na sopa".
Eu tenho de me arranjar
e tu podes ir como estás?!
Irá agradar a tua mãe. O que é que
há de errado com as minhas roupas?
Nada. Vamos.
Estás mesmo muito bonita.
Vidya!
Reshma-ji, o "biryani" estava delicioso.
Foi você que o fez?
É uma receita especial do Hassan.
Foi ele que o fez.
Hassan Sahib, foi você que fez?
Quais especiarias é que adicionou?
Nada de especial, Sudha-ji.
Fritam-se as batatas em óleo de mostarda...
Uma batata bem temperada
vai bem com tudo!
Não lhe disse?
O Pawan é o responsável pela
selecção das batatas na "Jethamal Chips".
A sério?
Na verdade, sou o responsável
pelo controlo de qualidade.
- Qual é a diferença?
- Há uma grande diferença, mamã.
Não é a mesma coisa.
Sempre quis saber uma coisa.
Porque é que as batatas fritas
têm todas o mesmo tamanho?
Porque...
Reshma-ji, diga-me,
você vive na selva...
eles estão sempre ocupados,
então, como é que sobrevive?
Vou sobrevivendo. Além disso, iremos
mudar-nos para Bombaim em breve.
Bombaim?
Eu ia dizer-lhe.
Um faculdade privada ofereceu-me emprego.
O salário é bom e irá ser bom
para a educação da minha filha.
O meu irmão também vive em Bombaim.
- Eles irão sentir a sua falta.
- Quando é que partirá?
Dentro de um ou dois meses.
Parabéns!
Mudar-se é uma boa ideia.
Boa ou má. Quem sabe!
Só partirei depois de encontrarmos a "T12".
"T12"!
O teu Babbal andou às voltas connosco
na selva durante uma hora.
Tudo aquilo que vimos foram corvos.
Vidya, nada de chamadas de trabalho
ao fim-de-semana.
Eu não trabalho numa empresa privada.
Sim, Mohan?
O quê? Onde?
Estou a caminho.
Era o Mohan. Ele disse que era urgente.
Temos de ir imediatamente.
- Para onde?
- Para o lago Bhoot Palasi.
- O que é que se passa?
- Digo-te mais tarde.
Dêem-me licença!
Reshma, trata dos nossos convidados.
Porque é que tens de ir?!
Manda um estagiário.
Pawan!
Deixar a comida a meio dá azar.
Mamã, é trabalho!
Não podes fazê-lo amanhã?
Vai com ela.
É muito tarde para ela ir sozinha.
Eu vou contigo.
Querido, tem cuidado.
- Fica com isto.
- Experimentem o "kheer".
Eu cuidarei delas.
Shagun. Shagun!
Shagun, onde é que estás?
Andamos à tua procura.
- Shagun, onde é que estás?
- Shagun!
Shagun! Shagun!
- Encontraram-no?
- Onde é que estás, Shagun?
O corpo dele foi encontrado.
- O corpo dele?
- Sim. Perto do charco.
Shagun!
O que é que aconteceu?
Senhora, um cadáver foi encontrado
perto do charco.
Estou a monitorizar a situação.
Não é seguro lá ir.
- Informou a Polícia?
- Eles estão a caminho.
O GK Singh não prometeu
que nos salvaria da tigre-fêmea?
Estão a ver!
O GK não se preocupa
minimamente convosco.
Ou com a vossa segurança,
o vosso futuro ou as vossas vidas.
Não podemos ficar a assistir a este circo.
Temos de fazer alguma coisa.
- Agora não, senhora. Estão muito zangados.
- Ele tem razão.
Senhora, por favor!
Nada acontecerá se vocês
permanecerem em silêncio.
Devemos levantar as nossas vozes!
Não poupem ninguém.
Ninguém nos irá acalmar!
Aquelas marcas foram
feitas por um urso, PK.
Se estivéssemos numa cidade,
o Governo agiria imediatamente.
Para onde é que está a olhar?!
Para o espectáculo da morte?!
Foi isto que eles vieram ver.
Eu conheço a forma de actuar deles.
Você é paga cada vez que
um tigre é salvo. Certo?
E se fosse paga por cada vida que salvasse?
Ele foi morto por um urso, não um tigre.
Devíamos dizer-lhe.
Ninguém acreditará em si.
Vou tentar fazer um teste de ADN.
Sr. GK... Sr. PK...
Professor, pense bem
antes de fazer qualquer coisa.
Se tentar brincar
com os sentimentos deles,
eles irão atear fogo à selva inteira.
Sim, iremos!
Não pouparemos ninguém!
Onde é que está o tigre?
O PK anda a distribuir bebidas adulteradas
às pessoas e a matá-las...
enquanto se arma em salvador delas.
Tretas!
O PK e os homens dele mataram-no.
O que é que você alguma vez fez, GK?!
Só diz disparates!
Eu farei melhor do que você.
O que é que você alguma vez fez?
Cuidado!
Calma! Está aqui um cadáver!
O que é que estão a fazer?!
- Estás bem?
- Sim.
O que é que aconteceu?
Não iremos embora amanhã, se preferires.
Estávamos tão preocupadas contigo.
Mamã, não há necessidade de preocupação.
Estou óptima.
Qual é o problema? Diz-me.
Não há nada com que
tenham de se preocupar.
É muito tarde.
Devíamos todos ir dormir.
Não tenhas medo, Amma.
"Abaixo o GK! Abaixo o GK!"
As pessoas estão revoltadas
com o sistema.
Estão furiosas!
"Abaixo o GK! Abaixo o GK!"
- Não iremos recuar.
- Não, não iremos.
Se eles não conseguirem justiça,
irão incendiar a selva.
Iremos incendiar a selva!
Baixem isso.
Ao contrário.
Virem-no.
Levantem-no ligeiramente.
Venha, senhor.
Jai Hind!
Nangia, o que é que se passa?
Porque é que é necessária a minha presença?
- Estamos a dar o nosso melhor, senhor.
- Por aqui, por favor.
A situação está fora de controlo.
Até que uma solução seja
encontrada, Nangia, você não fará nada.
O Sr. Pintu irá comandar a operação.
Ele é um velho amigo.
Fará, exactamente, aquilo que ele disser.
Senhor, o homem foi morto por um
urso, não por um tigre. Temos provas.
- A nossa nova DFO, senhor, Vidya Vincent.
- Senhor.
Se 6 em cada 10 pessoas acreditam
que um tigre o matou, então, foi um tigre.
A sua prova não irá abalar
as crenças deles.
Não, senhor...
Senhor, fique tranquilo.
Eu assumi o comando agora.
Trate desta situação aqui.
As eleições estão próximas.
Devo andar a fazer campanha?
Ou ficar preso numa selva?
- Eu tratarei disto, senhor.
- Está bem. Faça-o!
Olhem bem para esta
tigre-fêmea sedenta de sangue!
Olhem para os seus olhos pérfidos!
Ela espera pelo anoitecer para atacar.
E ela não ataca o gado...
mas, os aldeões inocentes.
A tigre-fêmea devoradora de homens está
à espreita. O reinado de terror acabará?
Não se preocupe.
Estamos em alerta máximo.
Se encontrarmos algum
sinal da tigre-fêmea, avisá-la-emos.
Não a queremos morta em nosso nome.
Ela esteve aqui na semana passada.
E aqui ontem.
A "T12" está a dirigir-se para a selva.
Isso é maravilhoso, mas, certifique-se
de que o Sr. Pintu não saiba de nada.
Um homem perguntou a outro homem,
"Se encontrares um tigre na selva...
o que é que farás?"
O homem era inteligente.
Ele disse... "Eu não farei nada,
mas, o tigre fará!"
Sr. Pintu!
- Onde é que arranjou isso?
- No jardim zoológico.
"Chita" a chamar "Leão",
"Chita" a chamar "Leão"!
A "T12" e as duas crias dela
dirigem-se para a selva.
Repito.
A "T12" e as duas crias dela
dirigem-se para a selva.
Enviem a equipa dos tranquilizantes
imediatamente.
Ponham os "jeeps" a trabalhar!
Para Logur!
Certifiquem-se de que
não há confusões.
- Rápido!
- Dê-me a arma tranquilizante.
Senhor, fezes.
Fezes de cervo, senhor.
Não há nenhum sinal da tigre-fêmea.
Estamos a procurar na selva.
Iremos informá-lo
de qualquer movimentação.
Vejam... pegadas das crias. As pegadas
da mãe dela. Eles foram por ali.
Também há aqui pegadas.
Encontrou alguma coisa?
Não. Era um búfalo.
Conduza.
Está a escurecer.
Retomaremos as operações amanhã.
Todas as equipas
regressem ao Acampamento Base.
Está bem, senhor.
Babbal, Aradhana...
Sr. Pintu! Ordens do Sr. Nangia.
Pára o "jeep".
Pára! Vê quem está a vir atrás de nós.
Amar, encosta.
Encosta!
Sr. Pintu! Acabamos de ver
a tigre-fêmea atravessar a estrada.
- Há meio quilómetro.
- Por favor, despache-se, senhor!
- Ela estava sozinha?
- Não conseguimos ver bem.
Ouçam-me. Não digam a ninguém.
Entendido?
Não há necessidade disso.
Também queremos ver-nos livre dela.
Por favor, despache-se.
Inverte a marcha.
Continua a recuar.
- Devemos informar o Sr. Nangia?
- Não. Eu tratarei disto.
- O que é isso?
- Urina de um tigre macho.
- É ilegal.
- Acalme-se!
Onde é que arranjou isso?
- No jardim zoológico.
- O jardim zoológico!
Sr. Pintu, eu serei despedido.
O Sr. Pintu irá tratar do assunto.
Eu serei responsabilizado.
Ninguém o irá despedir.
Eu tratarei disso. Apenas, acalme-se.
A tigre-fêmea não está longe daqui.
Ela irá ouvi-lo e fugir.
Então, não faça barulho.
Eu tratarei do assunto.
Senhor, o que é que fez?
É a "T12", certo?
Sim.
Dispare o tranquilizante.
Do que é que estás à espera?
Dispare o dardo tranquilizante.
Que beleza!
As crias dela não podem
estar muito longe.
Vamos.
Procure naquele lado.
Aponte a luz para ali.
Preciso de luz.
Vamos.
Há alguma coisa errada aqui.
O dardo foi disparado mais tarde.
Ela foi baleada primeiro.
Veja...
É um homicídio pré-planeado, Vidya-ji.
É um homicídio.
Isto é ridículo, senhor.
Temos de investigar.
Não há necessidade. Eu tenho o
depoimento do Sr. Pintu. Ele está "limpo".
Como é que pode dizer que ele
está "limpo" sem uma investigação?
É óbvio. Ela foi baleada e,
depois, o dardo foi disparado.
Ouça. Eu sei como lidar com esta situação.
Sei aquilo que estou a fazer.
Mas, senhor, porque é que está
a evitar uma investigação?
Como assim, Vidya?
Sou eu o responsável aqui.
Eu estou no comando.
E ouça...
Aprenda a escolher as suas batalhas.
Patético.
Perdão?
Você, senhor... é patético.
Como é que se atreve!
Vá-se embora!
Covarde!
Fizeste tudo aquilo que podias.
Se quiseres deixar o teu emprego, iremos
sobreviver de alguma forma. Está tudo bem.
Cá nos arranjaremos.
Pawan, podemos falar amanhã?
Sim.
Liga quando quiseres.
- Adeus.
As crias da "T12" estão órfãs.
Andam por aí a deambular com fome.
Conseguirão sobreviver
numa selva perigosa?
Quanto tempo é que o Departamento
Florestal demorará a encontrá-las?
Eles nunca param de falar.
De divulgá-lo como se fosse uma notícia.
Alguma novidade
sobre as crias da "T12"?
- Estamos à procura delas, senhor.
- Acabe rapidamente com isso.
Desta vez, não envolva os políticos
nem a comunicação social.
Não se enerve.
O trabalho será feito tranquilamente.
Nem eu não saberei.
Enviou à Vidya
a carta de transferência dela?
Está aqui, senhor.
Tenho-a comigo. Mas, ela não
aparece aqui desde ontem.
Devo enviá-la para casa dela?
Jai Hind.
Para o escritório, senhora?
Babbal!
Sim, senhora?
- Leve-me a Logur.
- Está bem, senhora.
Depressa.
Venha, senhora.
Senhora...
Elas comeram duas galinhas.
Afinal, elas não têm a mãe.
- Mais alguém sabe?
- Não, ninguém.
Obrigada!
- Obrigada, Amigos da Floresta.
- De nada, senhora.
Como é que podemos aceitar a
derrota tão facilmente, senhora?
Sr. Noorani, boas notícias.
Ele está aqui.
Bem-vindo! Bem-vindo!
Eu sou o ACF Mohan.
Apenas soubemos ontem que viria.
Estávamos à sua espera.
Senhor, este é o Pyarelal.
Namaste.
Eles cantam os seus feitos, senhor.
Por favor...
- Mukesh, traz chá.
- Chá especial.
Eu disse-lhe para mudar isto.
O sinal estará pronto esta noite.
Esta noite, senhor.
Quando é que este gabinete foi pintado?
Apenas há 8 meses, senhor.
Não parece.
Parece muito pobre e gasto.
Quem é o prestador de serviços?
Senhor, é o cunhado
do legislador GK Singh.
E depois?
Porque é que não reclamaram?
Senhor, ele não nos ouve.
Se falar com ele,
pode ser que ele o ouça.
- Qual é o nome do prestador de serviços?
- Manish, senhor.
Chame-o aqui amanhã.
Sim, senhor.
Senhor, a sua antecessora foi
a Sra. Vidya. Ela era muito rigorosa.
Ela teve uma discussão feia
com o prestador de serviços.
No dia seguinte, ela avisou-o.
Senhor, ela mantinha-nos
numa rédea muito curta.
Ela foi fantástica.
Uma verdadeira super-mulher!
Sim.
Porque é que as câmaras estão
todas deste lado? E o outro lado?
- Estão no armazém.
- Armazém?
Aquela haste está partida.
Aquela na parte de trás.
- O número 3.
- Vamos corrigir isso, senhora.
E a rachadela no rosto dele?
Iremos repará-la.
Senhora, e o orçamento?
Enviei a proposta. Devo ter
uma resposta dentro de alguns dias.
O que é que aconteceu à sua lista?
Vou verificar, senhora.
- É do tempo dos Britânicos.
- Tem 70 anos.
De Uttarakhand.
Tradução para PT-PT por mpenaf