ESTADO DE WASHINGTON
HÁ 20 ANOS
Deve ser a transmissão
ou a vela.
Tenho ferramentas na casa.
Não deve ser complicado.
Posso ajudar?
Pai?
Sim, claro que podes.
Há um esconderijo?
Na casa de campo?
Porquê?
- Tens algo de valioso a esconder?
- Não.
Tens medo que roube
os teus cartões de basebol?
Não.
Ouvi-te ao telefone.
Disseste que estavas num esconderijo.
Só outra palavra para casa de campo.
Não há um esconderijo?
Mas há uma chaminé.
Podíamos assar marshmallows.
Temos de partir.
Imediatamente.
Vamos.
Pai?
Pai, o que se passa?
Não te mexas,
aconteça o que acontecer.
Foste quase difícil de encontrar.
Vamos lá.
Tudo.
Vamos entrar.
É assim que tomo
as minhas decisões.
Ganhas, vives.
Perdes,
morres.
É uma pena.
Doble, "olhos de cobra".
O que posso dizer?
O casino ganha sempre.
Não!
Foge!
O miúdo fugiu.
NOSSOS DIAS
E o vencedor...
Snake Eyes!
Chamam-te "Snake Eyes",
no entanto, ganhas quase sempre.
A tua técnica é rudimentar,
mas tem as suas vantagens.
Tenho estado de olho em ti
há algum tempo.
Não é de todo assustador.
Quando se cresce na rua,
ou são eles ou és tu, certo?
Chamo-me Kenta Takamura,
dava-me jeito um tipo como tu.
Não é nada pessoal,
mas não trabalho para tipos como tu.
Ou para qualquer outro,
já agora.
Eu sei. És um vagabundo.
Lutas até pararem de apostar
contra ti, depois vais-te embora.
Resulta para mim.
Dizem que viste o teu pai
ser morto quando eras criança.
É verdade?
Gosto de saber
quem estou a contratar.
Já disse que não estou interessado.
Enganaram-se no tipo.
- Não ouviste a minha oferta.
- Não quero saber.
"Vítima de homicídio encontrada numa
casa em chamas ainda não identificada."
Os meus homens encontraram
no teu quarto de motel.
A polícia nunca foi capaz
de identificar o corpo.
E nunca encontrou o assassino.
Esta, Mr. Snake Eyes,
é a minha oferta.
Sou bom a encontrar pessoas.
Especialmente aqueles que matam outros.
Vem trabalhar para mim,
e prometo encontrar o homem
que fez isto.
VÍTIMA DE HOMICÍDIO ENCONTRADA NUMA
CASA EM CHAMAS AINDA NÃO IDENTIFICADA
Encontrarei um trabalho para ti
na minha equipa.
Podes começar pelas docas.
SNAKE EYES:
A ORIGEM DOS G.I. JOE
PORTO DE LOS ANGELES
QUATRO SEMANAS DEPOIS
Aqui está o peixeiro.
Para os abrigos! Abriguem-se!
Avisa-me quando mudares a piada.
Tem calma. São miúdos.
Foste sempre o último
a ser escolhido no recreio, não?
Tem calma.
Ele não quis faltar ao respeito.
Certo?
Sim. Claro.
Não sei o que procuras,
mas tens coragem.
Chefe.
Peixeiro.
O que se passa?
O chefe quer falar contigo.
Estou metido em apuros?
Alguém está.
Deixa a faca.
Trabalhamos com moeda de troca.
Sem dinheiro. Sem medo.
Só uma coisa muito simples.
Confiança.
Porque, sem confiança,
não há lealdade.
E sem lealdade...
não há yakuza.
Tommy-san.
Pareces surpreendido
por me veres.
Kenta.
Não te teria imaginado num lugar
como este com tais amigos.
O meu primo aqui é um dos seres
mais poderosos do Japão.
E és um dos mais vergonhosos.
Este homem traiu
a nossa confiança.
É um espião infiltrado
leal ao seu precioso Clã.
Vamos mostrar-lhe
o que é a lealdade.
Estão enganados.
Tudo o que se quer na vida
vem com um preço.
Vai, agora.
Isto é decepcionante.
Kenta!
Não te importas?
Vamos. Vamos sair daqui!
Vamos!
Podemos ir agora?
Por aqui!
- Não, não, não.
- Kenta!
Que rapaz furioso és.
Sempre foste.
Tommy, entra no camião!
Quando estiveres pronto.
- Vamos!
- Estou a tentar!
Polícia.
Larguem as armas.
Não se mexam.
Estás bem?
Sim.
Em grande forma.
Óptimo.
- Estás vivo.
- Tommy.
Estás a salvo.
Vamos para casa.
Não tenho casa.
Não à tua.
À minha.
Tenho uma dívida de sangue
para contigo.
Salvaste-me a vida.
Porquê?
Não sou assassino.
Olhei-te nos olhos e vi honra.
Então porque traficas armas
para o yakuza?
Foi um erro.
Isso é verdade.
Se o Kenta te voltar a ver,
és um homem morto.
Ele disse que eram primos.
Crescemos juntos.
Éramos o próximo candidato
a líder do nosso Clã.
Mas só pode haver um.
Então o Kenta
tentou mandar matar-me.
Quando a traição dele
foi descoberta,
foi-me dada a responsabilidade
de decidir o destino dele.
Ordenei que fosse banido.
E desde então,
tem tentado tomar o poder
da única forma que conhece.
Através da ganância e da violência.
Só hoje descobri que era ele que estava
a contrabandear estas armas para o Japão.
Estou a ser incriminado.
Agora também és inimigo dele.
A tua vida como "peixeiro" em LA...
acabou.
Não há como voltar atrás.
Para onde vamos?
A sério?
O que fazes exactamente?
Um pouco disto,
um pouco daquilo.
- É a tua mulher?
- Não.
Namorada?
Irmã?
Akiko é a nossa chefe de segurança.
Respeitamos a opinião dela
sem sermos obrigados a aceitá-la.
O chefe do nosso Clã raramente
se encontra com pessoas de fora.
Não te esqueças de curvar.
Snake Eyes,
apresento-te a chefe
do Clã Arashikage, Sen.
A minha avó.
O homem que salvou a vida
do meu neto.
O Clã Arashikage
tem uma dívida para consigo,
por isso o Japão
tem uma dívida para consigo.
Não se preocupe com isso.
Um banho quente e um bilhete
de avião serão suficientes.
Tenho uma ideia melhor.
Fica.
Quero que te juntes a nós.
Junta-te ao Clã Arashikage.
Sen-sama. Se me permite.
Permitir o seu acesso é insensato.
- Eu respondo por ele.
- Com todo o respeito, Tommy-san,
não é o líder deste Clã.
Ainda não.
Um dia serei.
E vou precisar de um guerreiro
como ele ao meu lado.
Alguém em quem possa confiar.
Durante 600 anos,
os nossos ninjas trouxeram paz
e estabilidade ao Japão.
Eles são os protectores de todos
os governos desde o período Edo.
Mas as coisas mudaram.
As novas ameaças exigem
novas estratégias.
Até mesmo acolher estranhos...
Como tu, de todas as pessoas,
devias saber, Akiko.
Qualquer pergunta que tivermos
sobre o nosso novo amigo,
os Três Desafios do Guerreiro,
responderá.
Irá submeter-se aos desafios?
Submeter-se-á.
Desculpa,
os Três Desafios do quê?
Os Três Desafios são concebidos
para revelar o carácter do candidato.
Os dois primeiros irão purificar-te,
removendo o ego, a raiva e o medo,
e preparar-te para o terceiro.
Esse é o verdadeiro teste.
Caber-te-á a ti aceitar
submeteres-te a ele.
E se eu falhar?
Morres.
Estás a falar a sério.
Não te colocaria nessa posição
se achasse que era possível.
Não posso dar-te um nome
ou um passado...
mas posso dar-te um propósito.
E algo mais importante.
Uma casa.
E porque farias isso?
Porque também vi honra
nos teus olhos.
Vem.
Descansa.
Tens tempo para decidir.
Entretanto,
a minha casa é a tua casa.
Então os teus brinquedos
são os meus brinquedos?
Muito americano.
Terás de ir mais longe
mais depressa.
Não dispomos de muito tempo.
O Arashikage é mais
do que uma força brutal.
Somos espiões, batedores,
guardas, infiltrados.
Serás testado, serás ferido,
sofrerás e falharás.
Mas o mais difícil será
ouvir-te queixar-te sobre isso.
Continuo a pensar
que se trata de um erro.
Não há correspondência
nas impressões digitais.
Nada nos nossos sites
de reconhecimento facial.
O teu cão perdido é um fantasma.
Não tenho medo de fantasmas.
Estou a falar a sério, Tommy.
Ele trabalhou para o yakuza,
por amor de Deus.
- Não é um deles.
- Nem um dos nossos.
"Nossos"?
O meu nome...
O meu nome é Tomisaburo Arashikage.
Achas que eu colocaria
este Clã em perigo?
Eu sou este Clã.
Tommy-san, não estava
a questionar a tua lealdade.
Apenas o meu julgamento.
Ele salvou-me a vida, Akiko.
Devo-lhe esta oportunidade.
Eu compreendo.
Só receio que estejas a ir
demasiado depressa.
"Demasiado rápido para a raiva,
demasiado rápido para reagir".
Agora pareces a tua avó.
Se estiver enganado a respeito dele,
descobriremos amanhã.
80% dos candidatos
falham o primeiro desafio.
Só estou a dizer.
Significa que 20% tem sucesso,
Akiko.
Só estou a dizer.
Durante 600 anos,
os nossos lutadores
têm sido treinados
pelos maiores guerreiros
que o mundo já conheceu.
Mestre Valente.
E o mais honrado.
Mestre Cego.
Ensinar-te-ão a lutar,
a matar quando necessário,
mas acima de tudo,
a viver de acordo com o estado
de espírito Arashikage.
Abandonar o ego.
Atacar com honra.
A abnegação e a honestidade
conduzirão à harmonia.
Alguma pergunta?
- O que se passa...
- Silêncio!
Não és nada.
Este desafio
é uma perda de tempo.
Vais falhar.
Muito bem, Mestre Valentão,
ou lá como te chamas.
Vamos lá.
Desafio número um.
Tiras-me esta tigela.
Tiro-te essa tigela.
Está bem, aceito.
Qual é a dificuldade?
Tens de tirar a minha tigela
sem derramar água.
Se falhares quatro vezes, o teu
treino terminará antes de começar.
Esta é uma.
Duas.
São três.
É embaraçoso.
Tem muito que aprender.
Abandona o ego.
Altruísmo e honestidade...
conduzirá à harmonia.
Mestre Valente.
Peço humildemente que aceite
a minha tigela em troca da sua.
Sem parabéns?
Uma já está, faltam duas.
Parabéns.
Se precisar de uma tigela de água,
saberei a quem pedir.
Escondes bem,
mas eu sei
que te impressiono um pouco.
O que penso de ti não interessa.
Podes ou não sobreviver
ao terceiro teste.
E isso não vai importar.
Ao Tommy,
o nosso futuro toryo.
Que seja forte, sábio e honrado.
Ao Snake Eyes.
Que morra bem.
Essa palavra que usou, "toryo".
Significa "chefe de família".
Sou o último
da linhagem Arashikage.
Desde criança que me preparo
para governar.
É o meu destino.
Mas se vou liderar o Clã
durante os próximos cem anos,
tenho de me adaptar.
Temos de nos adaptar.
Preciso de guerreiros como tu,
que viveram e conhecem
o novo mundo,
mas podem dominar o estado
de espírito Arashikage,
para se tornarem o futuro do Clã
e lutarem lado a lado como irmãos.
Bem, come.
Porque é que o Mestre Valente
olha assim para mim?
Não está.
É muito míope.
O Mestre Cego, por outro lado...
olha para ti.
Dizem que reconhece um mentiroso
quando ouve um.
O Tommy disse que me emprestava
uma das motas dele.
Uma das motas dele?
- Uma mota...
- Sim.
Esta aqui.
Olha pela mota.
Não sabia se virias.
Porquê?
Porque me deixaste a sangrar
num cais em LA?
Só tinhas de meter o Tommy
naquele barco.
Podias ter mencionado
que ele venceu 50 yakuzas
só para te dar uma tareia.
Resultou.
Ganhaste a confiança dele.
Foste aceite.
A propósito, ele gostou:
"Olhei-te nos olhos e vi honra"?
- Ele engoliu.
- Eu sabia que sim.
Falou-me do teu passado.
Disse que tentaste matá-lo
e baniu-te do Clã.
O nosso drama familiar
não é da tua conta.
Tens razão, porque estou fora.
Tínhamos um acordo.
E parece que sou o único
que os cumpre.
Tinha um presente para ti.
Encontraram-no.
- Onde?
- Calma aí.
Cumpri a minha palavra.
Tens de cumprir a tua.
Querem fazer-me três testes.
Se falhar o terceiro, morro.
O que queres que eu faça,
tem de ser rápido.
Só depende de ti.
Há um objecto inestimável
escondido nos terrenos do castelo.
A Jóia do Sol.
É um símbolo do poder Arashikage.
Encontra a jóia e traz-ma...
E eu entregar-te-ei
o assassino do teu pai.
"Bem-vindo."
Isto foi construído como uma fortaleza.
O que estão a proteger?
Quando eu era jovem,
contavam-me histórias
sobre a Deusa do Sol.
Há muito tempo, ela quis testar
o carácter dos seus súbditos,
e enviou-lhes uma jóia
como presente.
Uma jóia que continha
o poder do sol.
Fizemos um juramento para a proteger,
mas acima de tudo,
de nunca a utilizarmos.
Quando cresci, percebi porquê.
Temos o poder de destruir
todos os que nos magoam,
mas é uma tentação perigosa.
O verdadeiro poder
exige disciplina.
Esta é a Luz da Manhã.
A minha oferta por completares
o primeiro desafio.
É fácil disparar uma arma,
mas a espada é uma arma de honra.
Sabes o que quis dizer.
Fica-te bem.
Não havia nada nessa brochura
sobre uma jóia nuclear.
Poucos têm acesso a ela.
A minha avó, os mestres...
e eu.
Um protocolo e tanto
para um conto de fadas.
Não há protocolo.
Há é uma fechadura de ADN.
Como já disse, a linhagem
é importante para a minha família.
O que fazes aqui?
Tu.
Estou a passear.
Com uma espada?
Está na altura de levar a sério
o meu treino.
É a Luz da Manhã,
uma arma de honra.
Porque achas que a mereces?
Porque pensas
que a consegues usar?
É assim tão difícil?
É o que vamos descobrir.
- De onde veio essa cicatriz?
- De onde veio o teu nome?
Di-lo-ei quando me conheceres melhor.
Se viveres tanto tempo.
- E que tal uma aposta?
- Sou todo orelhas.
Acerta-me e não tas corto.
E se eu perder?
- Diz-me porque estás aqui.
- Já o disse. Treinamos.
Aqui, com os Arashikage.
- Concordo.
- Acerta-me.
Com a tua espada.
Ataca-me com convicção.
Não é a tua técnica,
é o teu coração.
Se o teu coração é puro,
os nossos segredos ser-te-ão revelados.
Senão...
Será o teu fim.
Vais atender?
Uma vitória sem honra
não é uma vitória.
Tens a certeza que é o Kenta?
Encontrou uma nova forma de trazer
as armas para o Japão.
Ele vai receber uma entrega
esta noite.
Se eu for rápido,
estarei à frente dele.
- Sabes onde vai ser?
- Shinjuku.
- Vou enviar uma equipa.
- Não.
Eu trato do assunto.
Às vezes, ficas com aquele olhar.
A sombra antes da tempestade.
Esta tempestade vai passar
quando matar o Kenta.
Tommy.
Vou contigo.
Vou bloquear o beco.
Tommy, tratas dos outros.
E tu, tratas das armas.
E o Kenta?
É meu.
Chegaram.
Quem és tu?
Rapazes.
Cobra.
É um grande poder de fogo.
O que é que o Kenta quer fazer
com tudo isto?
Declarar guerra.
Contra nós.
Então vamos precisar de apoio.
Vamos ligar à Scarlett.
- Major O'Hara.
- Dê-me um segundo.
Tenho de lidar
com convidados surpresa.
Vá em frente.
O Kenta regressou a Tóquio
e juntou-se à Cobra.
É recente?
Foi esta noite.
Espere um segundo.
Devemos estar preocupados?
Com a Scarlett?
Não.
A Major O'Hara está com os Joes.
Os quê?
Uma unidade internacional
de elite antiterrorismo.
São os bons da fita.
Cobra.
Então o que é Cobra?
É uma rede secreta de células
terroristas, sindicatos do crime,
fabricantes de armas
e grupos paramilitares
ligados sob um comando
centralizado.
Uma organização clandestina que procura
desencadear a revolução internacional
através da violência,
extorsão e medo.
ATENÇÃO
LIMPEZA EM CURSO
Major?
Major O'Hara? Major?
Enviei-vos um relatório de missão.
Uma velha amiga minha
acaba de aterrar no Japão.
Isto não é coincidência.
Chama-se Ana DeCobray,
conhecida por "A Baronesa".
Desde que perdemos o contacto,
ela andou ocupada.
Matou um membro do Parlamento?
Juntamente com 200 passageiros
no mesmo comboio,
para influenciar uma eleição.
Tem estado ligada a atentados à bomba,
assassinatos e tumultos civis,
desde Nanzhao até Borovia.
Resumindo, está no topo da Cobra.
Se o Kenta está envolvido com a Baronesa,
a ameaça é grande.
Estarei em Tóquio assim que puder.
Não me juntei a ti para trabalhar
para terroristas.
Um pouco tarde para teres
uma consciência, não achas?
Cada um de nós
tem as suas próprias razões.
Não há razão para o nosso triângulo
não ser apenas transaccional.
Cada um de nós
tem o que o outro quer.
Baronesa.
Eu sei quem és e o que fizeste.
Essa pedra que queres que roube,
é para a Cobra, não é?
Não.
Não foi para isto que entrei.
Como disse, temos uma série
de intercâmbios entre nós.
O Kenta quer destruir o Clã.
O Clã tem uma coisa que eu quero.
E nós temos o que queres.
Claro que, se mudaste de ideias,
és livre de partir.
Mas neste caso, ele também é.
Chamam-lhe Augustine.
O homem que destruiu a vida
do teu pai...
e a tua.
Diz-me onde está.
Fechado num lugar secreto.
Mas prometo-te, se desistires,
nunca mais o vez.
Toda esta fúria...
durante todos estes anos.
Queres mesmo desistir
desta caçada
quando estás quase a encontrar a paz?
Pensa nisto.
Tens três dias.
Depois liberto-o.
Acredita em mim.
Ele volta.
É melhor que sim.
Ou mato-vos aos dois.
Cada guerreiro tem uma fraqueza
que o seu inimigo pode explorar.
O segundo desafio revelá-lo-á.
Para não te magoares,
tens de aprender como te magoas.
A maioria não consegue lidar
e falha.
Onde estão os outros?
Este é um teste privado
e é só para ti.
Enfrenta-o sozinho.
A luz irá revelar tudo.
Segue-a.
Desculpa, pai.
Não o consegui impedir.
Não tens culpa.
Eras uma criança.
Não te consegui salvar.
Salvaste-te a ti próprio.
Era a única coisa
que me importava.
Passei?
É mais do que um teste
de sucesso ou fracasso.
É um espelho que revela
a tua fraqueza.
Por mais que te doa,
tens de te aliviar.
É a única maneira de passar
o terceiro desafio.
E garanto-te
que este não é um desafio
que queiras falhar.
Detectámos actividade
no Centro de Pesquisa de Armas.
Fizeram uma identificação?
Estava mascarado.
Como é que passou os muros?
Pode não o ter feito.
Escapou-me alguma coisa?
Segui-te até à cidade.
Mas tu sabes.
Para onde foste?
Procuras uma razão para não
acreditar em mim desde o início.
És um estranho.
É perigoso.
- Podes defender-te.
- Perigoso para este Clã.
Não sabes o que este lugar
significa para mim.
Devo tudo aos Arashikage.
Nunca tive uma família
até vir para cá.
Consegues entender?
Sabes porque fui um fantasma
durante tanto tempo?
O meu pai foi assassinado
quando eu era criança.
Quando tentei descobrir a razão,
foi como se ele não existisse.
Identidades falsas,
documentos falsos.
Tudo sobre ele era uma mentira.
Até o meu nome.
Foi por isso
que não o consegui encontrar.
Se passar o terceiro desafio...
Serei um Arashikage, não?
Se fores bem sucedido.
Tenho de passar.
Fiz coisas imperdoáveis.
Gostaria de te contar, mas não posso.
Se pudesse fazer parte
desta família,
ser o protector dela,
tornaria as coisas melhores.
Então abre o teu coração.
O que quer que escondas
aí dentro,
o desafio irá vê-lo claramente.
Vejo que tens a mente confusa.
Vives dos dois lados do espelho.
Só tu sabes se estás pronto
para este teste.
Tens de ter a certeza
que queres seguir em frente.
Quando o terceiro desafio começar,
não há volta a dar.
Estou a perceber.
Aqueles que são bem sucedidos
são aceites no Clã Arashikage.
Se sobreviveres, terás acesso
ao nosso conhecimento e poder.
Mas tens de jurar lealdade
ao nosso Clã.
Aceitas esta condição?
Aceito.
O que faço quando lá chegar?
Há uma laje especial.
Pisa-a
e espera pelo julgamento.
Tem piada?
Vais ver.
"Snake".
Anacondas gigantes tão antigas
como a humanidade.
Nunca fazem mal àqueles
que são puros de coração.
E aos outros?
Abre o teu coração.
Vai!
Ela conhece as nossas regras.
Vai ser punida.
- Avó...
- Trouxeste-o para o meio de nós.
A culpa não é só dela.
Não, Sen-san.
A culpa é minha.
Explica-te.
A pena para mentir é a morte.
Estamos todos a ouvir.
O meu coração não é puro.
Ando à procura de vingança.
O meu pai foi assassinado.
Tenho dedicado a minha vida
à procura do assassino dele
para o matar.
É tudo o que sempre quis.
Está a dizer a verdade.
A tua honestidade deixa-te viver,
mas não entre os Arashikage.
Snake!
Devias ter-me contado.
Podíamos ter sido irmãos.
Sei que te desiludi.
És o único irmão
que alguma vez conheci.
E dava a minha vida para te agradecer,
se fosse necessário.
Fica com ela.
CASTELO DOS ARASHIKAGE
VIOLAÇÃO
Está segura.
Esperava que não fizesses isso.
Akiko.
Ainda queres saber de onde veio
a minha cicatriz?
Do último homem em quem confiei.
A confiança é rara nos dias de hoje.
Está na hora de aprenderes uma lição.
Puseste o Clã em perigo.
Tens de te redimir.
Vamos recuperar a Jóia...
e trazemos-lhe
os restos mortais do Snake Eyes.
Então?
Tens?
Vai declarar guerra aos Aashikage?
O que te interessa?
Lembra-te do nosso acordo
e terás o que te prometi.
Esta luta não é minha.
Vem cá.
Por favor,
aproveita a tua recompensa.
Receberás a Jóia
quando eu destruir o Clã.
Quem és tu?
Assassinaste o meu pai.
Terás de ser um pouco
mais específico.
Já matei montes de gente.
Joga.
Se ganhares, vives.
Se perderes, morres.
Joga!
Snake Eyes.
Pensa nisto!
Está bem, está bem.
Lembro-me de ti. Atacaste-me.
Querias salvar o teu pai.
Porque é que o mataste?
Quando a Cobra dá uma ordem,
não se discute.
És Cobra.
Eu fui.
Até há três semanas,
quando aquela cabra me arrastou de um
helicóptero com uma arma apontada.
Tens de ser alguém especial
para a Baronesa me entregar.
Vai em frente.
Vamos acabar com isto.
Tenho de parar o Kenta.
Ali está ele.
Vamos segui-lo.
O que está ele a fazer?
Parece que vai voltar
para o castelo.
Vamos.
Preciso de reforços!
Viste aquilo?
O Snake está a lutar do nosso lado.
Tommy, ouve-me.
O Kenta tem a Jóia
e vai para o castelo.
Consegues ouvir-me?
Tommy! Akiko!
Merda!
Temos de a colocar em segurança.
Só a segurança do Clã
é importante.
Você é o Clã!
Não sou nada sozinha.
Parece que a festa
começou mais cedo.
- Ele precisa de ajuda.
- Ele merece morrer.
Temos de parar o Kenta.
Ele tem a Jóia.
Isto ainda não acabou.
Vá! Agora!
Eu sou Arashikage.
Esta é uma péssima ideia.
Lutaste corajosamente.
Prometo que a tua morte
será rápida e indolor.
Muito nobre. Mas não cabe a ti
fazer essa promessa.
A Jóia.
O Clã está destruído.
Cumpri a nossa parte do acordo.
Tenho a certeza
de que respeitarás a tua.
Com esta jóia,
a Cobra será invencível.
Talvez fique com ela.
Uma boa acção nunca fica impune.
Cala-te.
A Cobra vai destruir-te.
Protejam a minha avó.
Vou buscar a Jóia.
Quando me baniu,
avisei-a de que este dia chegaria.
Ajoelhe-se.
Muito bem, então.
Morra.
Estamos sob ataque!
É o Tommy.
Snake.
- Estás numa situação difícil.
- Já estive pior.
Gostaria de propor
uma aliança temporária.
Está bem. Mas quando acabar,
vou-me embora.
Provavelmente não,
mas dou-te um avanço.
Estás a perder o jeito.
Vi-te a um quilómetro de distância.
Então não viste.
Foi simpático da tua parte
juntares-te a nós, Tommy-san.
E mesmo a tempo.
Conto vinte homens.
Poucas hipóteses.
Sim. Para eles.
Snake Eyes.
Se voltas a trair a nossa confiança,
eu próprio te mato.
O que está ela a fazer aqui?
Digamos que os nossos objectivos
são, temporariamente, os mesmos.
Só por esta noite.
São meus.
Joe.
Que se lixe isto.
Devias ter-me matado
quando tiveste a oportunidade.
Tommy!
Tommy-san, não!
Tommy-san!
O Kenta fugiu.
Onde está o Snake?
Fica no chão.
Abandona o ego.
Pratica o altruísmo.
Ataca com honra.
É aqui que morres.
A Jóia do Sol está segura.
E estará sempre.
Pelo menos até outra geração.
Serei a última da nossa família
a liderar Arashikage.
Mas Sen-sama...
Não tive alternativa.
Tive de usar a Jóia
para defender o nosso povo.
Há sempre outra alternativa.
O nosso Clã prometeu
nunca usar a Jóia,
só para a proteger.
Nunca poderás...
liderar o Clã.
Com todo o respeito...
Lembra-te dos teus votos, Tommy,
de servir o Clã para sempre,
sob qualquer título.
"Servir"?
Servir?
Dei a minha vida a este Clã!
Sacrifiquei tudo!
Tommy.
É um direito
que me assiste por sangue!
Ofereceste-me a tua vida.
Até nos voltarmos a encontrar...
fico com ela.
Tomisaburo, espera.
Farás sempre parte desta família.
Eu não sirvo ninguém.
- Vou procurar o Tommy.
- Tive a sensação de que o farias.
Tens a certeza
de que isso é razoável?
No estado dele,
quem sabe do que é capaz?
É por isso que tenho de o encontrar.
A culpa é toda minha.
Tenho de fazer o que puder
para o reparar.
Isto pode-te ser útil.
Tem cuidado.
Desculpem.
O meu comandante, General Joe Colton,
quer partilhar isto consigo.
Não percebo.
O teu pai era um de nós.
Um Joe.
Ele era um Joe?
Não encontrarás nada sobre ti.
Ele manteve-te fora da rede
para te proteger.
Então porque foi morto?
O teu pai infiltrou-se
numa célula Cobra.
Mas eles descobriram.
Quando chegámos, ele estava morto
e tinhas desaparecido.
Mas a informação que forneceu
salvou milhares de vidas.
À custa dos seus.
Estava disposto a pagar esse preço
para tornar o mundo mais seguro
para todos nós.
Mais seguro para o seu filho.
O teu pai deixou uma barra
muito alta para alcançar.
Não foi fácil encontrar a pessoa
certa para o fazer.
Estás a dizer que eu poderia
ser um Joe?
Tudo é possível.
Todos cometemos erros.
É o que se faz a seguir
o que realmente conta.
Quando estiveres pronto, a Akiko
sabe onde nos podes encontrar.
Há uma coisa
que tenho de fazer primeiro.
Encontrar o Tommy
e trazê-lo para casa.
Bebe alguma coisa
antes da descolagem?
Não estou aqui para te matar.
Vim para te fazer uma oferta.
Perdeste um exército, Tommy.
Mas posso dar-te um melhor.
Storm Shadow.
Chama-me Storm Shadow.
INSPIRADO DAS PERSONAGENS
G.I. JOE DA HASBRO
imfree_mozart
enjoy