Meu turno só acaba às nove.
Diga ao treinador
que vou me atrasar pra te pegar.
Está bem.
Boa sorte no jogo hoje.
Valeu.
Sabe que, se eu pudesse,
iria torcer pelo meu menino.
Eu sei. Fica para a próxima.
Ei, Bron?
Não está esquecendo nada?
Te amo, mãe.
Também te amo, querido.
Vai lá e arrasa.
E aí, Bron?
E aí, Malik?
Saca só. É para você.
Meu pai me deu
o novo Game Boy Color.
Se travar,
é só bater que ele volta.
- Sempre funciona.
- Valeu, cara.
Vamos lá ganhar esse jogo.
O que que há, velhinho?
Ei, cadê o Bron?
LeBron James!
E aí...
- Que droga é essa?
- Pô, caraca!
Caraca o quê, rapaz!
Já para a quadra!
Está pensando o quê?
CASA - VISITANTE
54 - 55
É o Bron no um contra um!
Ninguém mais arremessa.
Isso, Bron. Segure essa bola.
Você arremessa.
Um contra um!
Sabe o que tem que fazer.
Decida o jogo.
Droga!
Tudo bem!
Vamos, em fila
aqui na minha frente.
Em fila aqui na minha frente.
Escute, garoto.
Não estou decepcionado
porque perdemos,
não se trata disso.
É que você sempre dá o máximo
e não fez isso hoje.
LeBron.
Você não estava focado.
Já precisa estar focado
antes de entrar em quadra.
- Antes de chegar a quadra.
- Todo mundo no time joga.
LeBron.
Você não é todo mundo,
você é você.
Você é o melhor jogador
que já treinei.
Vai ser o melhor
da sua geração,
se focar no jogo de basquete
e não nestas
distrações.
Não vai poder ser grande
sem esforço, certo?
Você tem a chance de usar
o basquete para mudar tudo.
Para sua mãe, para você,
para todos que você ama.
Você quer isso?
PERNALONGA
Legendas.tv
Apresenta
LeBron James
tem corpo de NBA.
2m de altura, 108 quilos.
1º A GANHAR TRÊS VEZES
O OHIO SR. BASQUETE
O ESCOLHIDO
- Tem tudo de que precisa.
Com a primeira escolha no draft
de 2003 da NBA,
o Cleveland Cavaliers
selecionou LeBron James.
Aí está ele com Gloria,
sua mãe.
FINAIS LESTE JOGO 1
IND 102 MIA 101
E o prêmio de Jogador
Mais Valioso da NBA vai para...
Neste outono,
vou para South Beach.
LeBron James
marca seu primeiro ponto
como integrante
do Miami Heat.
O troféu
de Jogador Mais Valioso
das finais da NBA de 2012.
O campeonato da NBA de 2013
ficou mais uma vez em Miami.
Não vou só me calar e jogar.
Estamos na Casa Branca.
Isto é...
Mãe, eu cheguei lá.
LeBron James vai voltar
para o Cleveland.
Só quero
deixar minha cidade feliz.
Amo vocês. Estou voltando!
AMIGO GERENCIA
OS NEGÓCIOS
LeBron James é um ícone.
ESCOLA PARA CRIANÇAS CARENTES
Toco de James! Acabou!
Cleveland!
Isto é para você!
LeBron James é do Lakers.
LeBron vem aí!
Minha nossa, é disso
que os sonhos são feitos.
Faltando dois segundos.
James, no estouro do relógio!
Cesta!
SPACE JAM: UM NOVO LEGADO
Legendas
Paulo Frederico da Costa
Revisão
MadGirl
RESIDÊNCIA DOS JAMES
LOS ANGELES - DIAS ATUAIS
Falta muito para o seu jogo
ficar pronto?
- Está nisso há meses.
- Está quase pronto.
Já falou com o papai
do acampamento de games?
Estou esperando a hora certa.
Acho que devia
falar logo com ele.
Diz isso porque ele sempre diz
"sim" para você.
É porque sou legal.
- Nem tanto.
- Você fala muito.
Quero ver na quadra.
Vamos ver se é bom mesmo.
Vê se me acha.
Moleza!
É, beleza.
Vem, mano.
Dom.
O que foi isso?
Um arremesso.
Quando estiver aqui,
tem que dar tudo de si.
E não ficar de palhaçada.
Cadê seus fundamentos?
Estávamos só brincando.
Tudo nestas quatro linhas
é trabalho.
Quem diz que não estava
trabalhando?
Isto aqui.
Eu disse
para não trazer para cá.
Qual é, Dom.
Isto não é brincadeira.
Quero que foque mais
em vez de brincar.
Darius, dá um tempo.
Enxergo a quadra toda.
Como ele faz isso?
Bola.
Mostre a jogada
que te ensinei.
Moleza para você, filho.
- Dentro e fora. Cruza. Recua.
- Dentro e fora.
Vamos lá, Dom.
Tem que se concentrar.
Darius, mostre a ele.
Fica olhando.
Bola.
Dentro e fora. Cruza. Recua.
Arremessa.
Está vendo? Isso é porque
seu irmão se esforça.
É bola o dia inteiro.
Dom. Foco.
Tem acampamento de basquete
no fim de semana.
Os garotos
não vão te dar mole,
para ver o que sabe fazer.
Vamos desistir
um do outro agora?
Não vai ser grande
sem esforço.
Legal. Esse é o meu garoto.
Vamos trabalhar um pouco.
Chega desses joguinhos.
Ok. Estou pronto.
Meninos!
Não podem ficar aqui o dia todo.
É hora do jantar.
Droga.
Sério, Bron?
O que tem para jantar?
Espaguete à "bola-nhesa"?
- É o meu prato preferido.
- Droga!
Combinamos que você ia dar
mais atenção ao Dom,
passar mais tempo livre
com ele.
Nós estávamos lá fora.
Mais tempo livre que isso
é impossível.
Amor, acho que está exigindo
muito dele.
Ele diz que quer
o melhor treinamento
para ser o melhor na quadra.
Já pensou em falar
com seu filho
sobre algo diferente
de basquete?
Tipo o quê?
Tipo como Dom criou
um videogame.
Ele só tem 12 anos
e criou seu próprio videogame.
Eu sei. Isso é incrível.
Mas se eu não exigir dele,
se eu não ficar em cima dele,
- essas distrações...
- Ele não precisa de treinador.
Precisa do pai dele.
ESTÚDIOS DA WARNER BROS.
SERVIVERSO DA WARNER BROS.
LeBron James...
- James...
- LeBron James...
O RETORNO DO REI
REI
Procurei em toda parte
pelo parceiro ideal
para este lançamento,
e finalmente o encontrei.
LeBron James.
Pete, ele é um homem de família,
um empreendedor,
um astro das redes sociais
com milhões de fãs
em todo o mundo.
Algoritmicamente falando,
ele é mais que um atleta.
É um rei.
Sei que sou
só um algoritmo, Pete.
É por isso mesmo
que preciso do Rei James.
Estou preso
dentro do Serviverso.
Ninguém sabe quem sou
nem o que faço.
Mas tudo isso vai mudar hoje.
Porque hoje a Warner Bros.
vai lançar
a revolucionária tecnologia
que criei.
Hoje
é o meu dia de brilhar.
Olhe para esse cara, Pete.
Ele é o elemento-chave
de toda esta operação.
Assim que eu me associar
ao Rei James
e unir sua fama
à minha incrível tecnologia,
finalmente terei
o reconhecimento e o respeito
que tanto mereço.
LeBron James, prepare-se.
Oi. Olá.
Uma ideia nova do algoritmo.
Estou ouvindo.
CARREGANDO... COMPLETO
ESCANEAMENTO COMPLETO
E3 COMEÇA NA SEXTA
NO FIM DE SEMANA
ACAMPAMENTO DE DESIGN DE GAMES
Oi, filho.
DOM BALL
APERTE START
O que está fazendo?
Criando meu jogo.
É nesse aí
que vem trabalhando?
Na verdade,
está quase pronto, mas...
Veja. Só falta...
Ainda tenho que decidir
os designs dos jogadores.
Opa. Quem são esses caras?
CARA! TÁ AO VIVO?
VALEU! EU AMO DOM BALL.
LANÇA LOGO O JOGO!
- É o mundo todo na minha live.
- Maneiro, não é?
- Gostei.
E é assim que funciona:
você faz combos e jogadas,
e quanto melhor você for,
mais gente se conecta.
Mostre
alguns combos e jogadas.
Cruza. Linha de lance livre.
Essa foi maneira.
FALTA DE DEFESA
POSTERIZADO
- Posterizado!
- Posterizado?
Isso não é
basquete de verdade?
Eu dei uma adaptada.
Você ganha pontos
por estilo.
FINTA DESCONCERTANTE
- Power-ups.
- Conte!
É como basquete, só que melhor.
Você joga para se divertir.
Lembra, pai? Diversão?
Sei o que é diversão.
Dá isso aqui.
Vai ver o que é diversão.
Vou te detonar nesse jogo.
Nossa, sinto falta disso.
Eu não...
Roubei a bola!
- Tentou fazer minha jogada?
- É, botei no jogo.
Dentro e fora. Cruza. Recua
Arremesso.
Não.
Por que travou?
PODER
Não, não.
Pode consertar?
Eu não quero...
Não vai me culpar por isso.
Não. Não apague meu perso...
FALHA DO SISTEMA
ERRO FATAL
Todo o meu personagem
já era.
Vou levar uma semana
para recriar tudo.
Escute, filho.
Contratempos acontecem.
A adversidade faz parte
do processo, garoto.
Mas se for mesmo sua paixão,
tem que aprender a superar.
Entendeu?
Tenho uma coisa
que vai animar você.
Uma reunião na Warner Bros.
sobre o lance de um filme.
Você vai comigo. Beleza?
Beleza, pai.
Caraca.
O papai
teve uma ideia incrível?
Pai, não começa.
O que você disse?
Disse "Pai, me leva?"
- Não, eu disse...
- Acertou.
O tio Malik chega em 15 minutos.
Apressa aí.
O nome é Warner 3000 e parece
que a parada é outro nível.
Isso aí pode ser a nova onda.
Olá. Eu sou o Al G. Ritmo.
Como devem ter notado,
sou um algoritmo da Warner Bros.
O estúdio por trás
de todos os clássicos.
Mas agora é a hora
da nossa maior criação.
A Warner 3000.
Vamos revolucionar
a indústria do entretenimento
e queremos que faça parte
do nosso time, Rei James.
Sabemos que é ocupado,
mas podemos facilitar muito
para você.
Nossa nova tecnologia
Warner 3000
vai escaneá-lo
direto para os filmes.
CÓPIA COMPLETA
É como se olhar num espelho,
não é, Le Bron?
Imagine só.
Batman versus LeBron.
LeBron of Thrones.
LeBron e a Câmara Secreta.
As possibilidades
são infinitas.
Você será o rei
da Warner Bros.
Esse é o poder
da Warner 3000.
Diga que sim, LeBron,
e juntos
faremos o entretenimento
mais espetacular
para sempre.
Então, o que diz?
Muito legal, não é?
Nossa, olhem para ele.
Olhem a cara dele.
Está sem palavras.
Ele adorou!
O que achou desse algoritmo?
É brilhante.
A apresentação toda
foi ideia dele.
Eu que me cuide.
Isso! Obrigado!
Finalmente, certo?
Deram valor ao meu nome,
não é?
Caramba.
Isso foi...
Isso foi algo.
Não é, Malik?
Olha, gente.
Sei jogar basquete.
E os atletas, quando atuam,
nunca dá certo.
Sinto muito, pessoal.
Mas isso...
Isso não é para mim.
Não posso me afastar
do basquete.
Bron.
- Não vamos nos apressar.
- Malik.
- Vamos ouvi-los.
- Não, não.
Com todo respeito,
com todo respeito,
essa ideia é muito ruim.
Esse algoritmo está doido.
Doido?
É uma das piores ideias
que já ouvi.
Entre as cinco piores.
Certo. Obrigada!
Exatamente o que pensei.
Você disse o que eu acho.
Esse algoritmo é um lixo.
Foi cancelado, algoritmo.
- Péssima ideia. Que burrice.
- Burrice. É o que acontece...
Pete, diga que ele
não me chamou de burro.
Sei lá. Eu acho
esse algoritmo bem legal.
Tenho uma pergunta.
Esse é um algoritmo heurístico
ou um tipo de matriz variante?
Dom gosta de usar
a medula oblongata.
Acho que temos um pequeno
Stevie Jobs aqui com a gente.
Estou criando
meu próprio videogame.
Legal,
seu próprio videogame.
Sabem
o acampamento de games E3?
Sim.
Vai ter um no final da semana
e eu vou.
Vai ter muitos outros
programadores lá.
- Espere... Dom.
- Estou ansioso...
Não pode ir.
O acampamento de basquete
é no final da semana.
Não vou ao acampamento
de basquete, pai.
Dom, não precisa ter medo.
Você tem um potencial incrível
na quadra
e posso ajudá-lo
a ser grande.
Não é o que eu quero, pai.
Dom.
Foi incrível conhecer...
Com licença, pessoal.
Dom!
Eu encontro vocês no carro.
O quê?
Esse "não" é definitivo,
ou...
Quem esse cara pensa que é?
Me rejeitar? Me humilhar?
Tudo bem.
Certo.
Tentei jogar em equipe,
mas isso acaba aqui.
Chega de jogar
pelas regras dos outros.
Vou fazer o meu jogo agora.
Dom!
Sou seu pai.
Mandei parar. Pare.
Por aí mesmo, Rei James.
Dom,
não entre nesse elevador!
Qual é, Dom.
Não posso deixar
que desista do acampamento.
Você se comprometeu.
Você me faz detestar
o basquete.
- Não está falando sério.
- Estou, sim.
É sempre o que você quer.
Nunca me deixa fazer
o que eu quero.
Nunca me deixa ser eu mesmo.
"Eu mesmo"?
Acha que eu podia ser eu mesmo
quando tinha 12 anos?
Espere. Andar errado.
SOMENTE PESSOAL
AUTORIZADO
Warner 3000.
Bem-vindo, Dominic James.
Puxa, que maneiro.
Dom, pare de bobeira, cara.
Sua mãe não gosta
quando a gente
se atrasa para o jantar.
Quem curte esse lance
de computador é você, não eu.
Dom?
Dom!
Que Matrix doida é essa?
Dom! O que está acontecendo?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Puxa.
Isso aqui deve ser algum tipo
de tecnologia imersiva,
tipo holografia com tecnologia
háptica, ou realidade virtual...
Cara, só me diga
o que está acontecendo.
Pai, acho
que fomos digitalizados.
- Estamos num computador!
- Dentro dele?
- Pai.
- Sabe que sou claustrofóbico.
- Calma.
- Como a gente sai?
- Pai.
- Cadê o elevador?
- Siri, tire-nos daqui.
- Siri?
Quem está aí?
Quem ousa perturbar o grande
e poderoso Al G.?
Olha a cara de vocês.
Estão apavorados.
Impagável.
Viram? Não há nada a temer.
O computador é negro.
Estou vendo.
Olá.
Oi.
Puxa. O Rei James.
Sou um grande fã.
Eu só...
Sei lá.
Achei que fosse mais alto.
- Esses gráficos são surreais.
- Não são?
Dom, não toque no homem
de prata do computador.
O que está acontecendo?
E quem é você, cara?
Tem razão. Desculpe.
Cadê minha educação?
Eu sou o Rei Al G. Ritmo.
- É o cara daquele vídeo.
- O próprio.
E isto...
Ah, cavalheiros, isto...
Isto é o Serviverso
da Warner Bros.
Fiz vocês se sentirem
insignificantes, não é?
Todos os computadores
são assim?
Dom?
O que fez com meu filho?
Cadê o Dom?
Quem é Dom?
Cara, relaxa.
- Vai ter seu filho de volta.
- É melhor não impor condições.
Mas tem uma coisa que vai fazer
para mim primeiro.
O quê?
Sabe,
não devia ter rejeitado
minhas ideias.
Isso foi um erro.
Agora tem que me ajudar
a cumprir meu destino.
Olha, se não devolver
meu filho em cinco segundos...
Não, não. Está apontando
o dedo e sendo agressivo.
Não, não. Você não manda
em nada aqui.
Eu sou o rei deste domínio.
Não sou seu treinador.
Só vai ter seu filho de volta
se jogar uma partida
de basquete comigo.
Quer me desafiar
no basquete?
Você não quis fazer os filmes.
Quis só
"focar só no basquete".
Bom, adivinha só.
Agora pode focar nesse jogo.
Você e eu vamos montar
um show, querido.
Vamos disputar
uma partida de basquete
diante do maior público cativo
de todos os tempos.
Todos os seus seguidores
vão estar assistindo.
E quando eles virem
nós dois juntos,
eu finalmente
sairei das sombras
para a luz.
E o mundo inteiro conhecerá
o nome do Rei Al G. Ritmo.
Mas, sabe, eu sou justo.
Então, se você ganhar,
você e seu filho
podem dar o fora daqui.
E se eu perder?
Detalhe.
Se você perder...
Melhor, quando você perder,
vai ter que ficar aqui
no Serviverso comigo
para sempre, sempre, sempre
e sempre.
Então, é melhor jogar
para valer.
Não estou brincando.
Vou chamar as autoridades.
- O que está fazendo...
- Com este celular?
Como você fez isso?
LeBron, para que perder tempo
com as autoridades?
Deveria estar
procurando um time.
Pete, mande esse cara
para os cancelados.
MUNDO LOONEY
Espere.
Parece que ele caiu nessa.
Um brinde a você, garota.
Não!
O que está acontecendo?
Eu vou te pegar,
minha linda.
Não!
O que é isso?
Estou mais baixo
que o Kevin Hart!
Não!
O quê? Eu sou um desenho?
É aqui que o jogo vai ser?
Cadê todo mundo?
BEM-VINDO
AO MUNDO LOONEY TUNES
POPULAÇÃO: 002
Olá!
TEMPORADA DE CAÇA AO PATO
"Temporada
de caça ao coelho"?
Mas que...
Sai pra lá! Deixe-me em paz.
Alguém me ajude!
O que que há, velhinho?
Temporada de caça ao pato!
Pernalonga?
Perna! Eu não acredito.
Dá um abraço, cara.
Ouça, preciso da sua ajuda.
Você perdeu a deixa.
Caça ao coelho.
Pegue aí. Agora fale:
"Estou caçando coelos "
e tente me pegar.
Perna, espere!
Volte aqui!
Eu devia ter desconfiado.
Estou passando!
ÁREA DE TESTES DA ACME
Eu já vi você
em algum lugar?
Você é aquele cara famoso do
basquete.
Aí, você não é
o LeBron James?
O Pernalonga
sabe quem eu sou?
É claro.
Posso morar num buraco no chão,
mas tenho TNT.
Caramba. Isso é...
Sim.
Tape os ouvidos, velhinho.
Por que fez isso?
Sou um desenho, velhinho.
Posso sobreviver a tudo.
Mas eu não sou um desenho!
Não!
Ai!
Não entendo este mundo.
Foi mal, velhinho.
Há quanto tempo
está sozinho aqui?
Sozinho? Você nunca está sozinho
quando tem amigos como os meus.
Não é, Gaguinho?
Isso aí
é uma pilha de abóboras.
Gaguinho, ouviu
do que ele chamou você?
DIÁRIO LOONEY
NOVO LOONEY NA CIDADE?
Por que está aqui
no Mundo Looney, velhinho?
Menisco ferrado?
Crise da meia-idade?
Sem time para jogar?
Só sei que o cara do computador
sequestrou meu filho
e tenho que jogar
para tê-lo de volta.
O nome dele é Al G. Ritmo?
Você disse Al G Rindo?
É, ele mesmo. Ritmo, Rindo,
tanto faz.
Aquele idiota nefasto afastou
meus amigos queridos
- do Mundo Looney.
- Ele os expulsou?
Não exatamente.
SUCO DE CENOURA
Ele os enganou
dizendo que estavam
perdendo tempo.
Que no Serviverso
havia muito mais para ver
que no Mundo Looney.
Fez com que eles desistissem
de ser quem realmente eram.
Todos foram embora,
todos eles.
E eu desejo a todos o melhor
em suas novas empreitadas.
Pô, cara. Sinto muito, Perna.
Isso é horrível.
Família é tudo.
É.
Família.
Então, Pernalonga,
tenho que montar um timaço
só com jogadores de ponta
para me ajudar a detonar
o tal de Al G.
E preciso fazer isso
antes de aquele relógio zerar.
Espere aí, velhinho.
Você quer que eu, um coelho
falante de desenho animado,
jogue com você,
um superastro da NBA,
uma partida de basquete
de alto nível?
Acho que já ouvi isso antes.
Com quem está falando?
Mas, sim, você resumiu bem.
Acho que sei um jeito
de ajudar nós dois.
Declaro este território
como planeta Terra.
Espere, criatura peluda.
Com licença.
Marvin, o Marciano?
É você mesmo?
Reivindico este planeta
em nome de Marte.
Minha nossa. Desculpe, cara.
Achei que essa terra
estivesse disponível.
Vamos voltar para nossa nave
e sair do seu caminho.
Está tudo bem.
Todo mundo erra.
Vamos nessa.
Está roubando a nave dele.
Não concordo.
Minha nave!
Maldito coelho.
RAIO PARALISANTE
RAIO FERROADA
RAIO ANTIGRAVIDADE
Perna! Socorro!
Tome isto, coelho.
Tome de volta.
Você vem, velhinho?
Ou quer ficar com um marciano
ranzinza e seu cão espacial?
Com cuidado... Com cuidado.
Eu disse "com cuidado".
Perna!
Você me deixou
muito zangado.
Muito zangado mesmo.
Este lugar é incrível.
É mesmo.
Espere, cadê meu pai?
Seu pai?
Está lá fora
procurando um time.
- Um time?
- É.
Ele me desafiou para um jogo de
basquete.
Estranho, não é?
Ele simplesmente foi embora?
É o costume dele, certo?
Ele foi embora do Cleveland,
foi embora do Miami.
E foi embora do Cleveland
de novo.
O Lakers que se cuide.
Não fique tão triste,
príncipe.
Você não ia querer
o seu pai lhe dando ordens.
Olhe onde você está.
Esta é a melhor vista
de todo o Serviverso.
Seu pai está perdendo.
Isso aqui é incrível mesmo.
Quem projetou?
Ora, uma mente brilhante.
Um visionário.
Incrivelmente bonito.
Modesto.
Com um vocabulário
vastíssimo.
BAR DO AL G
- Dica. Está olhando para ele.
Mas meus dons extraordinários
não são nada perto dos seus.
Beleza, sei.
Verdade, Dom.
Vi você naquela sala
por câmeras de celulares,
impressora, fax e termostato.
Ficou claro para mim
como é inteligente.
Pete disse que você odeia
videogames...
Que cria videogames.
Por que não fala direito?
Já conversamos sobre isso.
O problema sou eu?
Fora daqui!
Desculpe.
Desenvolveu
seu próprio personagem?
É, mas foi deletado por causa
de uma falha idiota.
Não se preocupe.
Podemos recriá-lo.
- Sério?
- Com certeza.
Será melhor do que antes.
E sem esforço.
Tem um atalho para tudo
aqui no Serviverso.
O que foi?
Pensando no seu pai de novo, né?
E no que ele sempre diz:
"Não pode ser grande
sem esforço."
É. Como sabe disso?
Sei muito sobre vocês, Dom.
Basta um dispositivo com câmera,
e vejo vocês.
Se tiver microfone,
eu ouço vocês.
Vamos dar uma olhada
no seu joguinho.
Diário de bordo,
Capitão James T. Perna.
Viajante
do espaço intergaláctico
numa missão de cinco anos.
Minha tripulação foi espalhada
pelos confins do Serviverso,
abandonada em mundos
estranhos e inóspitos.
Estou no comando
da nave de Marvin,
em um esforço
para recompor a equipe.
ESQUADRÃO LOONEY
Aí, Perna. Saca só.
Olha o que eu achei.
Isso não é bom.
O que você disse?
Eu queria saber...
Para que é isso aí, velhinho?
Tenho que fazer uma lista.
Quero os personagens mais fortes
da Warner no time.
Certo, vamos lá.
Quem vai ser?
O primeiro é o Superman.
Tem vaga no Cleveland.
King Kong. Ele seria
uma fera nos rebotes.
Certo, escute, velhinho.
É melhor
não se entusiasmar muito.
Pode não conseguir esses caras
top para o seu time.
Aqui não é o Miami Heat.
Vamos precisar
de um líbero forte.
O Gigante de Ferro. Vai jogar
com o herói dele, o Superman.
Só estou dizendo que seria bom
a gente ter um plano B.
Puxa!
Este Serviverso é enorme.
Tantos mundos diferentes
para explorar.
Queria que o Dom estivesse aqui
para ver isto.
Por que você ficou
no Mundo Looney?
O Mundo Looney é o meu lar.
É o único lugar onde posso ser
eu mesmo.
- Onde me sinto bem.
- Ei!
É o mundo do Harry Potter?
Incrível!
Lufa-Lufa? Eu sabia!
Nerd na área.
Legal! Metrópolis.
Estou doido para ver
quem vou ser aqui.
Tem que ser alguém maneiro.
Robin? Eu sou o Robin?
E por que estamos perseguindo
um trem desgovernado?
Estamos no Universo DC,
velhinho.
E onde tem problema,
tem super-heróis.
Caramba!
Algum vilão desprezível
amarrou o maquinista.
Desculpe.
Se alguém não parar este trem,
ele vai entrar direto em um...
ORFANATO
Orfanato. É claro.
Isso não é nada bom.
Felizmente o Superpato está aqui
para salvá-los...
Corta!
O que faz aqui, coelho?
Precisamos de uns caras
para vencer um jogo de basquete.
Espere.
Quer esses caras no time?
Basquete?
Está de brincadeira?
Essa façanha vai me levar
para a cobertura
da Liga da Justiça.
Com estacionamento grátis.
E agora o herói, o Superpato,
que sou eu,
vai puxar o freio
e salvá-los do perigo.
Isso é tudo, pessoal.
PLANETA DIÁRIO
As crianças!
Nós conseguimos?
Você, não, coelho.
Eu consegui. Fui eu.
Eu planejei toda essa operação.
Fui eu!
Foi ele.
Com certeza foi o Gaguinho.
Eu o quê?
Algum de vocês
joga basquete?
Sabe, pensando bem,
adoro basquete.
Vou ser o técnico.
Beleza, estamos começando...
Bem.
Agora vamos formar
nosso esquadrão de elite
pra resgatar meu filho.
E é isso que vamos fazer.
Hoje é dia do draft.
TESTEMUNHEM!
- Testemunhem!
Esse cara?
É. Ele é explosivo.
Sei do que precisa.
Precisa de um jogador.
É.
É, querido! É!
Ele é igualzinho a você
em todos os sentidos.
Mas com 1/8 da sua altura.
Frajola, é você?
Santa estupidez!
O que está fazendo aqui?
Dá para arranjar jogadores
com altura
para andar
de montanha-russa?
Cante, Sam.
Sabe o que é bom, moça.
Gostei.
Você deve...
O que foi?
Qual é, cara!
Com o chapéu, ele chega
a 1,27cm.
1,30cm, verme!
Perna, estou achando que vou ter
que ser bem direto com você.
Já fizemos testes
com esse seu bicho.
Ele é um caso perdido.
Jamais apagarei
o que vi do meu cérebro.
Ele é problema de vocês agora,
seus bocós!
Perna, essa coisa morde?
CURINGA
O inverno, eu digo,
o inverno está chegando!
- Sabe o que está faltando?
- Tudo.
Está faltando tudo.
A liderança de um veterano?
Você leu a minha mente.
Polícia! Mãos na cabeça!
Uma senhora não pode
nem entrar no Twitter?
Abuela, é agora.
O que houve, irmão?
O Neo é fichinha
perto de mim.
O que foi que eu perdi?
Oi, Vovó.
Ligeirinho.
Beleza, pessoal.
Juntem-se para uma foto.
Alguém viu o Piu-Piu?
Em que ano estamos?
- Nossa! Está fedendo.
- Que nojo!
- É piada, não é?
- Ai, Piu-Piu.
Esse não é o time
que eu pedi.
Relaxa, velhinho.
É com esse time que vai querer
enfrentar o Al G.
- Galera, diga "giz".
- É o melhor time do Serviverso.
Mamãe.
Certo.
Arranje pelo menos
um jogador de verdade, Perna.
Só um.
Bom,
tenho o que você precisa.
Ela se amarra
em uma quadra.
Acredite, ela vai estar livre.
MULHER-MARAVILHA
Lola!
Hoje vai ser o dia
mais desafiador
da sua vida, Lola.
Conquistou o direito
de se tornar uma de nós.
Mas, primeiro, deve passar
pelo desafio final.
Estou pronta, Princesa Diana.
- Com licença. Desculpe.
- Abaixa aí!
- Com licença. Foi mal.
- Meu pé. Cuidado!
Olha ela ali.
Lola!
Tem que completar
todos os obstáculos
antes de o tempo acabar.
Comece!
Lola,
precisamos da sua ajuda.
Temos que jogar
uma partida de basquete!
Ouça, sei que faz tempo...
Estou ocupada aqui!
Deixa comigo!
Por favor, Lola.
É a nossa grande chance.
É o LeBron James.
Quantas vezes já jogou
com um astro da NBA?
Já joguei. Não é novidade.
É, tem razão.
Mas o basquete é sua vida,
Lola.
Não jogo mais.
Passei anos treinando para isto.
Não venha estragar
minha festa.
Desculpe, velhinho.
Acho que ela está ocupada.
Não podemos morrer aqui.
Tenho que salvar meu filho.
O quê?
Calma aí, Cleveland.
Deixa comigo.
Lola,
precisamos da sua ajuda!
A lava
vai estar superquente!
Eu falhei.
Não se julga uma guerreira
só pelas suas habilidades,
mas pelos seus valores.
Você agora é uma Amazona.
Eu sou?
Eu sou!
Agora vá com seus amigos.
Ajude-os a vencer
esta batalha das cestas.
Vou ajudá-los a punir
o cara chamado Al G.
e salvar o filho do Bron.
- Oi, galera!
- Lola!
Oi, Lola.
Que bom ver você!
Ei, Perna! Você não vem?
Não perderia isso por nada.
Valeu, Perna! Vamos lá.
Não.
Estou com a bola. Você já era.
- Não.
- Está ferrado.
Dom-tástico!
Uma enterrada pra cima de mim?
Cara...
Ainda não acredito que criou
isso sozinho, Dom.
As pessoas têm que ver isso.
Você não é só um príncipe,
é um mago.
Vem cá.
Puxa.
É Diana Taurasi.
Como a criou?
- Fala, Dame.
- E aí, irmão?
Meu pai me apresentou
a uns amigos
em um evento de caridade
da NBA.
Eu queria ajuda com o design
dos personagens do meu jogo.
Jogo?
- É, estou criando um videogame.
- Beleza.
Precisa de um bom arremessador.
Eu aqui.
Espere. Sou a próxima.
Se Klay está dentro, eu também.
Se eu vou estar nesse jogo,
vou querer um superpoder.
Cá entre nós, vou querer
uma daquelas jogadas especiais.
E vamos chamar
de "A Hora do Dame".
A hora já passou.
Chega de papo.
Vocês podem ser
o que quiserem.
CONSTRUÇÃO DO PERSONAGEM
ESCANEAR
Foi maneiro.
Eles me ajudaram muito.
Arquivei todo o material
no meu celular.
Esse telefone?
Então, teoricamente,
este seu aplicativo
pode escanear pessoas
de qualquer lugar do mundo,
usando
seus próprios celulares.
Acho que sim.
Que irado.
Pete!
Olha isso.
Mas não se esqueça
de devolver. É dele.
E respeite
a privacidade dele.
Vamos subir de nível, Pete.
Roube o código.
Vou dizer a você. Acho uma pena
o seu pai não apoiar você.
Mas eu entendo.
Ele é um dos maiores
de todos os tempos no que faz.
Ainda há dúvidas sobre isso,
mas continue.
E eu desenvolvo videogames.
Acho que ele não...
Ele não me deixa
ser eu mesmo.
Não me deixa
ser quem eu sou.
Eu deixaria você ser quem é.
Quer saber?
Acho que sei
como consertar isso.
Vamos fazer seu pai se tocar
e prestar atenção em você,
príncipe.
PAI VS FILHO
ENVIAR
Bola.
Precisamos focar
para derrotar o Al G.
e resgatar meu filho.
Eu sou o técnico.
Eu assumo daqui.
O dicionário define
o basquete
como um jogo disputado
entre duas equipes de cinco.
Olha só, Cleveland.
Temos o nosso jeito
de fazer as coisas.
Vamos começar pelo básico.
Lola, mostre como se faz.
Você é desprezível.
O arremesso
mais simples no jogo.
- Minha nossa!
- Puxa!
Boa bandeja.
- Isso é fundamento do basquete.
- Fundamento do basquete.
É disso que eu estou falando.
Eufrazino, enterre essa bola.
Vamos tentar outra vez,
pode ser?
Volte aqui, você!
O que é isso?
Lá vou eu. Aiou, Silver!
VAI, LOONEY
Fominha.
Ei! Estou livre!
Vai, time!
Aqui vou eu!
Taz, não!
Vou mostrar como se faz.
Cesta de três pontos.
INÍCIO
De onde saiu essa rampa?
Toma essa!
Isso não é basquete de verdade.
Tem razão. Mas é divertido!
Sabe o que é diversão,
não é, velhinho?
É assim que se faz. Toma!
Você perdeu o LeBron James?
E o filho dele? Sério?
Melhor encontrá-lo logo.
Está no meu fantasy team.
Eu não perdi o LeBron.
Pare de falar isso.
RECEBENDO CHAMADA
KAMIYAH
Qual é, cara?
A mulher dele me liga
a cada dez minutos.
Tenho que atender
ou ela vai me matar.
Aqui está escrito
"Achar LeBron"?
"Localizar LeBron"?
Não, não está.
Mas seu trabalho
não é dar proteção?
Com todo respeito,
estudei seis meses
para me credenciar
como expert em segurança,
especializado
na arte da segurança.
E quanto mais cedo aceitar
que perdeu
o maior atleta do mundo,
mais cedo vai poder
seguir com a vida.
Sou um profissional, cara!
Não perdi o LeBron e não
perguntei nada...
Oi, Kamiyah. Tenho uma história
superengraçada para contar.
Olha,
vou ter que ligar depois.
Estou num cânion agora.
Cânion, nada!
Ele tá invadindo meu espaço!
Estou passando por um cânion!
Tem que fazer o trabalho dele
e achar o LeBron.
Código dez! Código dez!
- Está aí? Não estou ouvindo.
- Malik.
Tem zero segundos
para me dizer
onde estão
meu marido e meu filho.
Certo, jovem príncipe. É hora
de reconstruir seu personagem.
Al, já fez isso antes?
Já.
Faço upgrades o tempo todo.
Olhe para o Pete, por exemplo.
Ele era horrível.
Agora é adorável. Certo, Pete?
Não...
Não olhe para o Pete, beleza?
Foque em você mesmo.
Esse é o menu de personalização
de personagens do meu jogo.
É, sim. Agora, com isso,
você pode se tornar o jogador
que seu pai
sempre quis que fosse.
E o melhor é que pode fazer
do seu jeito.
Você está no controle.
HABILIDADES
Setenta e cinco?
75% de habilidade?
Qual é! Não viemos
aqui para ser 75%.
Pete é 75.
E ele não pega um rebote.
Vamos lá, Dom. Vamos lá.
Vamos sonhar grande, filho.
Aumente isso.
É isso aí. Agora, sim.
Vamos lá. Isso!
Agora, finalmente, você vai ser
quem realmente é.
Capitão
do meu time de basquete.
Espere aí. É sua. Chuá!
Olha como eu faço.
Vamos lá, Pete.
Só no passinho.
- Espere.
- Só no passinho.
Disse que íamos reconstruir
meu personagem.
Você nunca disse
que eu ia jogar com vocês.
Quer que seu pai
respeite você ou não?
- Quero, mas...
- Não, Dom. Sem "mas".
Se quer que seu pai
o respeite,
vença-o em um jogo
que você mesmo criou.
Os pais não entendem a razão,
Dom.
Só entendem o poder.
Assuma o poder.
Tem que fazê-lo
respeitar você.
Faça-o ver
que você é especial.
Certo.
Faça o upgrade em mim.
É! Sinta!
É!
Pô, eu tenho habilidade!
Bota habilidade nisso.
Ninguém ganha da gente
agora.
Que tal a gente dar um buff
nos seus companheiros?
Divirta-se com isso.
Mas lembre-se, Dom.
Sem regras. Certo?
Esqueça os fundamentos.
Certo. Acho que consigo dar
uma personalizada.
Tenho certeza que sim.
O Bron não responde
às minhas ligações e mensagens.
Parece até...
Parece até que foram
abduzidos.
O quê?
Temos que considerar
essa possibilidade.
Estou falando de alienígenas.
O governo.
O New York Nicks.
Gente, o papai fez um tweet.
- Graças a Deus! Sobre o quê?
- Que bom.
JOGÃO EM BREVE! NÃO PERCAM!
- Vai ser hoje à noite.
LIVE ÉPICA
PAI VS FILHO
ENTRE AGORA
- Esse é o Dom?
- Sim. É algum tipo de...
Jogo?
Transmissão que você pode
assistir neste aplicativo.
Estranho.
Tive uma ideia.
Se ele está tuitando,
quer dizer que vocês podem...
Eu posso rastreá-lo
pelo meu telefone.
Era o que eu ia dizer.
MUNDO LOONEY
432 PARSECS
Ritual pré-jogo?
#FAMÍLIAJAMES
Gosto de lembrar por quem
estou jogando: minha família.
E agora é pelo Dom.
Vamos trazer seu filho de volta.
Prometo.
PERNALONGA
Minha nave!
Finalmente eu vou ter...
Puxa! Não é incrível?
Estamos todos juntos novamente!
Vamos lá, turma.
Temos que trabalhar.
Está dormindo, coelho?
Nossa! A gente não pode
nem curtir a paisagem?
Alguém me ajuda aqui?
Certo, mais uma vez.
Dentro e fora, cruza, recua,
arremessa.
Excelente trabalho de pés,
velhinho. Deixe-me tentar.
Certo. Pare!
Você não dá nem para a saída.
O quê? Jura?
Perna, você já tem o que queria.
Seus amigos, o Mundo Looney.
Ainda não tenho meu filho.
Fora da quadra,
pode ser lunático à vontade.
Mas, dentro,
vai fazer o que eu mandar.
Entendi.
Você é esse tipo de rei.
Olhe, Perna,
é do meu jeito ou cai fora.
Pessoal?
- É?
- É.
Fundamentos
ganham campeonato.
Ele chegou.
Vamos! Saiam do caminho!
Corre, Vovó!
Cuidado!
Deixa comigo, pajarito!
Ora, se não são os nossos velhos
Looney Tunes.
E continuam
sem graça como sempre.
Querem saber?
Está na hora de um upgrade.
Um upgrade?
Não!
Lola!
O que é isso?
Eu digo, eu digo,
cocorocó... Não faça isso.
Virei um pato chique!
O que está acontecendo?
Ai, não!
Eles estão vivos! Vivos!
Olha.
Estão bonitos, Looney Tunes.
Al G,
isso significa guerra.
Que seja, Perna.
Cadê meu filho?
Agora quer ser o Pai do Ano?
Relaxa, LeBron.
Ele vai chegar.
Temos coisas
mais importantes agora.
Vamos encher
as arquibancadas.
Vai encher com o quê?
Yabba Dabba Doo!
Oi, Catatau!
Ele deve estar aqui dentro.
Não tenham medo. Entrem.
Bem-vinda, família James.
Não, Xosha. Espere.
Primeiro as damas.
- É sério?
- Não?
Está bem. Eu vou primeiro
porque sou um cavalheiro.
Bron?
Diz que ele está aqui.
Pai?
Dom?
Bron?
Cadê a outra metade
do público?
Eles vão entrar
ao vivo bem...
Vão entrar bem...
Carregando! Que vergonha!
Vão entrar bem agora!
Sim!
É isso aí.
Rápido. Vai começar.
PAI VS FILHO
LIVE ÉPICA
O jogo vai começar!
Aí.
Olha isso aqui.
O jogo vai começar!
SEGUIDORES DO LEBRON
Eu queria saber como ele colocou
tanta gente aqui.
Sei lá, mas a fila do banheiro
vai estar um inferno.
Voltamos dos comerciais e...
Onde nós estamos?
Lil Rel?
Cara,
o que está fazendo aqui?
O quê? Ernie Johnson?
Que loucura!
Olha, eu estava no celular.
Ia entrar no elevador...
Espere.
Eu caí no poço do elevador?
Ernie, a gente morreu?
Isso aqui é o paraíso?
Não, parece
que estamos em algum tipo
de jogo de basquete gerado
por um computador.
O jogo do papai vai começar.
O quê? Deixe-me ver isso.
Ai, Bron, Bron.
Quem é esse cara?
Os vips estão chegando.
Não!
Sim!
Que virada!
Não deveríamos
estar vendo isso.
Cadê ele?
De onde está vindo isso?
Tem alguma coisa errada aqui.
O jogo vai começar!
O quê?
OCUPEM SEUS LUGARES
CURTAM O JOGO
Eita, o que foi isso?
Mamãe, o que aconteceu?
Ai, meu Deus! Crianças!
Bron!
Amor, o que está acontecendo?
Cadê o Dom?
Não sei. Tenho que jogar
para salvar todo mundo...
Pernalonga?
O que que há, velhinho?
Isso é normal por aqui.
Pai, esse é o jogo do Dom.
Sabe como se joga, certo?
É basquete! É claro!
Sim.
Com licença. Chamando
o Sr. LeBron James.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
Jogue-me em você.
Desculpe, não entendi.
Eu disse:
"Jogue-me em você."
Jogue este humano em você,
celular.
Jogue-me.
Senhoras e senhores,
vamos receber
o nosso anfitrião da noite,
o Sr. Al G. Ritmo!
Oi, como vocês estão?
Obrigado!
Muito obrigado!
Senhoras e senhores,
meninos e meninas.
Bem-vindos ao primeiro
e último Clássico Serviverso!
É o seguinte:
sei que vocês todos
são grandes fãs do LeBron.
E o rei teve uma bela carreira,
não foi?
Mas já era. Isso acaba hoje.
É hora de um novo rei
assumir o trono.
Esse cara é um hater.
E os haters odeiam.
- Ele é do mal.
- Do mal mesmo.
Vamos estabelecer
algumas regras básicas.
Se o Rei James vencer,
poderão voltar
às suas vidinhas monótonas.
Mas, se meu time vencer,
todos vão ficar aqui comigo
no Serviverso
para sempre.
O quê?
Que tal isso?
O quê? O trato não era esse.
É! Não esperavam por essa,
não é?
A gente mora aqui mesmo.
Puxa.
Já ia me esquecendo.
Todos os Looneys
serão deletados.
Essa não!
- Deletados?
- Isso não é justo!
- Esse cara é do mal.
- Por quê?
Você não consegue ficar
de bico calado.
Linguarudo.
Eu mereci isso.
E agora, da mente brilhante
de Dominic James,
eu apresento
o Esquadrão Valentão!
ESQUADRÃO VALENTÃO
White Mamba!
E aí?
Bola molhada, galera!
Fogo Molhado!
Arachnneka!
A rainha da rede.
E o The Brow.
O mais estiloso do esquadrão.
Nossa!
O que fizeram
com meu filho, AD?
O jovem
que vou trazer agora,
meu Deus! Vocês vão adorar.
Gênio, para ele, é pouco.
Ele é o meu herói
da programação,
o Sr. Dominic James!
ESQUADRÃO VALENTÃO
ESQUADRÃO LOONEY
Dom!
Mais uma salva de palmas
para Dominic James!
Dom!
Acho que ele não pode
escutar você.
Sou a mãe dele.
É melhor que ele me escute.
Dom!
Gostou? É incrível.
Toda essa gente
veio para ver você, Dom.
Usamos sua tecnologia
de escaneamento para fazer isso.
Olhe para eles.
Isso é o máximo.
- Dom.
- Pai!
Você está bem, filho?
Nunca me senti melhor.
Escute.
Todos aqui estão em perigo.
Pô, pai. Por que tudo
tem que ser tão sério para você?
Mas isso é sério.
Seu amigo Al G.
- é um cara do mal.
- O quê?
Está usando seu jogo
para prender todos aqui.
Ele não é do mal.
Ele só está triste
porque trabalha muito
e ninguém
presta atenção nele.
Ele é como eu, pai.
Ele não é como você.
Ele está manipulando você.
Opa, por que essas palavras
tão pesadas,
deletado, manipulado,
sequestrado?
LeBron, relaxa.
O que você disse, cara?
Estou jogando basquete.
Não está feliz?
Pensei que fosse ficar feliz.
Assim não vai ganhar
cartão do Dia dos Pais.
- Tem que fazer por merecer.
- Dom.
Você vai cair, Rei James.
E aí, gato?
Ei, The Brow.
Acho que está na hora
de depilar as sobrancelhas.
Está feio. Raspa isso.
Como assim?
O que tem de errado?
Vamos mostrar para ele
quem manda.
O que ele disse, Bron?
Ele acha que Al G. é amigo dele.
Não sei mais o que fazer.
Você tem que ganhar esse jogo
e trazer nosso filho de volta.
Certo.
É HORA DO TAPINHA INICIAL
O jogo vai começar!
Pete é o árbitro?
Não gostou, brô?
Olha, não quero assustar você
nem os espectadores,
mas parece que,
se o Esquadrão Looney
não vencer esse jogo,
todos ficaremos presos aqui
para sempre.
A sorte é que o Esquadrão Looney
tem o MVP LeBron no seu time.
Eu estou confiante.
Estamos ferrados! Ferrados!
Só pode ser brincadeira.
Viu o garoto voar?
Ele parece o Superman
com o cabelinho na régua.
Rel, vou te contar,
o Esquadrão Valentão
está cheio de estrelas.
Pernalonga vai precisar
de um pé de coelho
para vencer o Fogo Molhado.
Porque ele é molhado
e é fogo.
É incrível.
O quê?
- Dá essa bola.
- Sai pra lá, coelho.
Quem está na chuva é para se
molhar.
Sabe o que mais é incrível?
Essa troca de passes. Olha só.
Santa estupidez!
Enterrada!
BÔNUS MOINHO DE VENTO
Dezesseis? Que placar é esse?
Pontos por estilo, pai.
Pontos por estilo?
São as regras do videogame.
Pontos por estilo, power-ups.
Estão vendo, crianças?
Jogar videogame vale a pena.
Vem, coelhinha.
Saia da minha frente, verme.
Obrigada.
Ajude-me, por favor.
O quê?
Vem pegar.
Arachnneka faz
uma enterrada monstruosa.
E outra enterrada. E outra, e
outra.
Tome essa, e essa, e essa.
E outra, e outra, e outra.
E outra!
O rei caiu.
Isso pode?
Ela tem seis braços.
O que ela podia fazer?
Ferrou.
Levante-se, LeBron.
Precisamos de você.
Está gostando, Rei?
Não podem com a gente.
Escute, Bron-Bron.
Isso é basquete,
mas com uma incrementada.
Temos que ser criativos.
Só existe um basquete.
E, Perna,
não vá bancar o lunático.
Bancar o lunático?
Vamos lá!
Parece até
que não me conhece.
Não fique parado aí, coelho.
Passe a bola para o LeBron!
É muito difícil marcar o LeBron.
Ele usa muito bem seu tamanho.
Desculpe, filho.
Tenho que vencer o jogo.
Se é o que diz...
Dom bloqueou
o arremesso dele.
O rei foi destronado.
Pelo próprio filho.
É muito sangue frio, Ernie.
Esse basquete é diferente
de tudo que LeBron já viu.
Eu nunca vi nada igual.
Para onde foi esse passe?
- E aí, Perna?
- Cuidado com meu cabelo.
Valeu. Assistência.
No último andar!
Trinta e três pontos?
Isso!
Boa jogada.
É por isso que treinamos.
Mentira. Nós não treinamos.
O que é isso, Pete?
Não pode mover a cesta.
Isso é trapaça.
Pode, sim.
Pode mover a cesta.
Não sabe do que está falando.
Falta técnica?
Vai dar falta técnica minha?
Quero só ver.
Eu quero saber
que tipo de regras são essas.
Tem que apitar direito.
Eu disse "direito"!
Bom, isso acontece.
Nunca na minha carreira pensei
que diria estas cinco palavras:
"Frangolino
acabou de ser ejetado."
Isso não está indo bem.
Seu pai vai conseguir.
Eu espero.
Vamos. Em cima dela. Defesa!
Venha cá, coelhinha!
- Peguei você!
- Tente me achar!
- É isso aí!
- A gente ama o LeBron!
Vamos lá!
Parece que nunca fez
uma enterrada.
Cesta.
Quem é verme aqui?
Não é você, garota.
Eu pego.
Ela que me pegou.
Estamos sendo destroçados!
Tente um power-up, pai.
Vai fazer o quê, Rei?
Dá essa bola!
- Vou fazer isso.
- Vem cá!
LeBron tomou uma decisão.
Quer resolver sozinho.
Parece que exagerou.
Ai!
Eita.
Ele bateu num campo de força.
Falando por experiência própria,
isso doeu.
Temos que parar
de nos encontrar assim.
Nem me fale.
Tempo.
2º QUARTO
TEMPO TÉCNICO
Se eu tivesse que apostar,
seria no outro time.
Vamos montar
um triângulo ofensivo.
Estamos sendo esmagados.
Um trapézio. Qualquer coisa!
Eu sei.
Olhe lá. Estão derrotados,
e é isso que queremos.
Mas acho que chegou a hora
de acabar com eles.
Mas agora descanse um pouco,
Dom, porque chegou a hora.
A hora do quê, Al?
A Hora do Dame.
DESBLOQUEADO
Novo personagem desbloqueado.
Novo personagem?
Essa é a primeira substituição
no Esquadrão Valentão.
Chronos!
A barreira do Rei.
- Vovó, vou substituir você.
- O quê?
Papa-Léguas, entra você.
Vai fundo, garoto.
Chronos! É!
Chronos!
3,0 SEGUNDOS
HORA DO DAME
3.000 SEGUNDOS
Nossa!
Precisa de uma transformação.
Puxa.
Certo.
Bacana.
TEMPO REAL
DE VOLTA PARA A CESTA
- Hora do Dame!
- Tchau, tchau.
Estou ficando
com raiva agora.
Está tudo DOMinado.
É assim que se faz, Dom!
Só dá o Esquadrão Valentão.
Dom, você está arrebentando!
Valeu, Dom!
Você é o cara.
Puxa.
- Está feliz?
- Muito.
Que trabalho! Que trabalho!
Incrível. Ele é incrível.
- Esquadrão Valentão, e aí?
- Somos os melhores.
Esquadrão Valentão!
- Está no papo.
- Você é o melhor, Dom.
- Vamos lá. Aplausos!
- Jogou muito.
Esquadrão Valentão!
NÃO PERGUNTE!
Por favor.
Não deixe a gente ser deletado.
Vamos lá, gente.
Não vamos desistir.
Ainda falta a metade do jogo.
Ainda dá para ganhar.
Como?
Estamos sendo dizimados.
Precisamos de um estímulo.
De uma saída.
Uma arma secreta.
Precisamos de um milagre.
Não sei se isso conta
como milagre,
mas achei o Michael Jordan.
Ele estava na plateia.
Eu sei que ele pode ajudar.
O Senhor dos Ares?
Você o encontrou?
Já dá para sentir
a força dele.
Já ouço os passos dele.
Atenção, com 1,98m,
da Carolina do Norte,
número 23,
Michael Jordan.
Qual é, cara.
Esse é o Michael B. Jordan.
O ator.
Eu estava comprando pipoca
e esse gato me puxou.
Não achamos o Michael A. Jordan
e trouxemos Michael B. Jordan?
Como achou que esse
era o Senhor dos Ares?
Não são nada parecidos.
Faz 25 anos. Achei
que ele tinha envelhecido bem.
Que estranho.
Mas eu acredito em vocês,
certo?
Olhos abertos, corações plenos,
não podemos perder.
Não podemos perder!
- Repitam comigo...
- Mike.
Beleza, vocês resolvem isso.
Estou exagerando.
Tem razão. Desculpe.
Vou voltar para o meu lugar.
- Você já virou uma final.
- Bem...
Pode conseguir novamente.
Sei.
Essa não funcionou.
Alguém mais
tem outra ideia brilhante?
Ânimo! Vamos lá, gente.
O Esquadrão Looney
não desiste no intervalo.
não desiste nunca.
Estamos perdendo por mil pontos.
Impossível virar.
Então por que não treina
a gente melhor, mané?
Treinei vocês o tempo todo.
O Frajola aqui
trouxe o Jordan errado.
A vovó está tomando um martini
no intervalo
e o Taz parece jogar
no outro time.
É o seu filho que joga
É, você não é um bom pai.
Não sou um bom pai?
Estou tentando salvar meu filho
e treinar vocês ao mesmo tempo.
- E o que estão fazendo?
- Estamos tentando.
Tentando o quê?
Ser como você.
E não está funcionando.
Porque vocês não são eu.
DARIUS - DOM - XOSHA
KAMIYAH - #TURMADOJAMES
"Você nunca me deixa
ser eu mesmo."
Beleza, entendi.
Novo plano de jogo.
NOVO PLANO DE JOGO
Perna.
É hora de fazer
o que fazem melhor.
Querem saber?
Se vamos perder,
vai ser como lunáticos.
Vamos lá, time.
Uma vez lunáticos,
sempre lunáticos!
Bom plano.
Repito, bom plano.
Parece bobagem, mas lembrem-se.
Ainda falta metade do jogo.
A primeira metade
foi interminável.
Estão de brincadeira comigo?
É hora do show!
É! Vamos lá, Looney!
É nós. Estão prontos?
O Esquadrão Looney
está na área!
Sim, senhor!
Esquadrão Looney!
Eles podem estar
perdendo de lavada,
mas LeBron e os Looney
estão voltando
para o terceiro quarto
com energia renovada.
Só não entendo por quê.
Estão perdendo de muito.
É isso aí.
Vai começar o terceiro quarto.
Sim!
É passarão contra passarinho.
Está com sua passagem na mão?
Porque o expresso
das 11h50 já vai passar.
Clássica.
Dá essa bola, coelho.
Alguém foi engolido
pelo jogo.
- Oi.
- Oi, pessoal.
Cadê a bola?
ACMEVISION
SUPERCÂMERA LENTA
BÔNUS
CORTINA DE FUMAÇA
Não!
Está de brincadeira comigo?
Cortina de fumaça
do Papa-Léguas?
Foram cair
nesse truque velho!
Piu-Piu!
É de enterrada!
Como eu mandei.
Gossamer é o mais rápido
nos rebotes.
Esse foi um passe
sem olhar direto para o Dom.
Parece que os Valentões
estão brincando de bobinho.
Dom passa para Fogo Molhado.
Fogo Molhado para The Brow.
Ele vai enterrar...
Mas congela no ar.
MUNDO SELVAGEM
OS ESPORTES DO PERNA
O que você está fazendo?
Dando novo significado
a "suspenso do jogo".
Dá isso aqui.
Os Valentões
são mais rápidos no rebote
E os seus bobões
não passam de fracotes.
HIP-HOP
RODADA DE BÔNUS
Não, espere.
Não estava desafiando.
Partiu pro rap agora? É rap?
Gaguinho, frita os caras.
Fritar os caras? Eu?
Mostra quem você é
de verdade.
Notorious P.I.G.
Rapaz,
lá vou eu para o sacrifício.
Eu sou Gaguinho
Entrando em cena
Al G. me desafiou
Mas não quer problema
Isso!
Minha fama
Veio antes da internet
Desde 1935 se repete
Eu sou o tal
O porco original
Todos pedem minha foto
E para mim é natural
Você, ninguém te chama
Quando anda na rua
Se o teu nome é Ritmo
Então fica na tua
Estou aqui para incendiar
E vou até o fim
O teu esquadrão
É uma piada ruim
Piada ruim!
Guardei uma frase
Bem famosa para o final
Acabou a batalha
Isso é tudo, pessoal
Mandou bem, Gaguinho!
Isso é tudo, pessoal!
Desça do palco!
TEMPO PERFEITO
PONTUAÇÃO PERFEITA ESTILO PERFEITO
PONTUAÇÃO ALTA
DERRUBADA DO MICROFONE
Pontos por estilo.
Eu não sei bem
o que acabamos de ver aqui.
Ele ganhou pontos de bônus
pelas rimas.
Ele estava cuspindo fogo.
É!
Taz avança com a bola.
Ele é muito habilidoso.
Mas The Brow faz a roubada.
Volte para a Tasmânia,
seu diabinho.
Taz!
GIRO TOTAL NA QUADRA
BÔNUS DE GIRO!
- É!
- Vamos lá! É!
Está de brincadeira?
É!
Apita direito, Pete!
Vou fazer você engolir o apito.
É! Gostou?
Agora apite direito!
Eu perdi o controle?
Eu não perdi o controle.
Você que perdeu. Você.
Você que perdeu.
Eu não perdi.
É, garoto, vamos lá!
Vamos lá!
- Isso!
- É, LeBron!
- Vamos lá!
- Isso!
- Vamos lá, Looney!
- Pra cima! Vamos lá!
Vamos lá, Looney!
- Vamos lá, Looney!
Puxa! Olha só essa plateia.
Está todo mundo torcendo
pelo Esquadrão Looney.
Quer saber?
Já estava na hora.
MULTIPLICADOR ACME
EDIÇÃO REI JAMES
Substituição no Looney.
Vai entrar o Coiote.
APERTE PARA COPIAR
COMIDA PARA PÁSSAROS ACME
BOLA!
Cuidado!
Parece que o Coiote
foi engolido pela máquina.
O QUE FOI QUE EU FIZ?
E, de repente, os Looney
têm mil pontos no placar.
Está se divertindo?
Vão tirar os coiotes da quadra
e continuar com o jogo.
O que houve, Al?
Isso foi incrível.
O que houve?
Estão quase empatando.
Entre com "A Hora do Dame".
Ele de novo, não.
Ele vai fazer bacon de nós.
Não se preocupe.
O tempo está do nosso lado.
Ela sabe que o tempo
está do lado deles, certo?
Tem certeza disso, Vovó?
Vou acabar com ele
à moda antiga.
Vem.
Pare.
ANOS
Tique-taque.
DESCONTO PARA 3ª IDADE
+30 PONTOS!
Ela é a escolhida.
Pela santa aposentadoria,
o que está havendo aqui?
Eu sei saltar!
Lola!
É sua, Bron.
ENTERRADA MONSTRO
É isso aí! Vamos lá!
E os Looney estão na frente!
Que jogada
de Lola e LeBron James!
Enterrada monstro!
LeBron já virou uma série
que estava 3 a 1.
Ele poderá reverter
toda essa desvantagem?
Olha, quando acordei hoje,
só conhecia um mundo.
Aí fui sugado para dentro
do meu celular, e agora
tudo é possível!
- Isso aí, Looney!
- Vamos lá!
Frangolino, aqui.
- É! Essa foi legal!
- É!
- Lola!
- Meu ídolo!
Taz!
- Vai, amor!
- É! Vamos lá!
Acabe com eles,
Esquadrão Looney!
Agora a gente está
se divertindo! É!
Isso é que é
basquete com diversão!
- Sejam vocês mesmos!
- Isso aí!
Ei, Dom. Você é um Looney
ou um Valentão?
Looney ou Valentão?
Decida-se.
Vamos lá. Vá para o banco.
É.
Souberam ser lunáticos legal.
Nós conseguimos!
Está todo mundo feliz?
Todo mundo se divertindo?
Estão se divertindo muito?
Porque tudo que importa
é a diversão de vocês.
Pois estou me lixando para isso!
O que me importa
é ganhar esse jogo.
E você, Dom. Como pode perder
no seu próprio jogo?
Em nome do servidor,
achei que fosse impossível.
Eu esperava muito mais
de você, garoto.
Tem que focar no jogo.
Preciso vencer.
É isso ai!
A bebida é por minha conta.
Rapaz, isso foi incrível!
Vai, time.
Talvez seu pai estivesse certo
sobre você.
Deixar você ser você
foi um erro.
Beleza.
Se todo mundo chegasse pra lá,
eu poderia sentar no banco.
Vamos sentar todos no banco!
A gente está embalado, filho.
- LeBron?
- Mandou bem.
Você está ouvindo?
Estou felizão.
Vamos acabar com isso.
Vou trazer meu filho de volta.
4º QUARTO
Um contra um. Saiam.
Que jogada ele vai fazer?
O post-up?
Talvez o fadeaway.
Ele vai é para a enterrada.
Olhe para o garoto.
É pequeno demais.
Pai, o que está fazendo?
Estamos no meio de um jogo.
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Pai.
Dom,
seu jogo é incrível, filho.
Eu já saberia disso
se desse mais atenção a você.
Peço desculpa.
Eu, quando era criança...
Passei por muita coisa
para chegar até aqui.
Tive que ser
de um certo jeito.
Isso me ajudou
a ganhar jogos,
mas não me ajudou
a ser um pai.
Ainda estou aprendendo.
Você está me ensinando.
Quero que seja você mesmo.
Você entende
o quanto eu amo você?
Entende
como é importante para mim?
Como você é especial?
Eu nem sei se estou
me expressando do modo certo.
Parece certo para mim.
Eu amo você, pai.
Também amo você, filho.
- Que coisa linda.
- Vamos lá.
Acho que vou chorar.
Eu, não.
Perna, controle-se.
Dom!
Mãe!
Oi, Xosha!
Está falando sério?
Calem-se!
Vocês dois são uma piada,
sabiam?
Eu resolvo isso, pai.
Quer me dizer alguma coisa?
Sim.
Você quer que as pessoas
tenham medo de você
acima de tudo.
Eu estou fora dessa, Al G.
Vou para o time do meu pai.
Para começar, me chame
de Sr. Al G. Ritmo, seu traíra.
Segundo, não vai, não.
Vai jogar contra o seu pai.
Sabe ler?
"Esquadrão Valentão".
Já fez sua escolha, Dom.
Não é, Pete? Ele não pode...
Pete, está chorando?
Não tem choro no Serviverso,
Pete.
Tudo bem.
Estou entendendo, Dom.
Já entendi.
Eu dei tudo a você.
Que bom ter você com a gente,
rapaz.
- Seu lugar é aqui.
- Eles vão ver agora.
- Peguem uma camisa para ele.
- Bem-vindo à caçada.
Santa estupidez!
Fiz isto para garantir.
Obrigado, Vovó.
O que que há, Dom?
- É um prazer conhecer você.
- Tome, Dom.
Estou feliz
por ter você no time.
Valeu, pai.
Tudo bem.
Vai se juntar
a esses perdedores?
Vá em frente, Dom.
Porque esse jogo
não é mais seu.
Eu sou o jogo.
King Kong
é fichinha perto de mim!
Você viu isso?
O cara cresceu
uns dois metros.
Ei, Rei.
Está prestes a perder
sua família, seus amigos,
os Looneys,
tudo que mais ama.
Acho que não.
Desafio aceito.
Vai contando!
Valeu, Lola!
Legal!
Grande passe, Rei!
- Vamos lá, Looney!
Que fofo. Mas eu já disse...
CÓDIGO DE TRAPAÇA
-2 PONTOS
O quê?
O jogo é meu agora.
Atenção, mudança de tática.
Marcação no garrafão. Ali.
Pega eles, Valentões.
Pode voltar, coelho.
Peguei!
Enterrada!
NA SUA CARA!
Eu sou um monstro!
Vamos quebrar a internet,
bonitão!
Acabou.
Tempo.
Rapaz...
Vocês viram aquilo?
Ele está roubando!
Esse plano é uma droga.
Tudo bem.
Só precisamos fazer uma cesta.
Como vamos pontuar se ele
controla o jogo, velhinho?
Cadê meus Valentões?
Estamos aqui, treinador!
Sem piedade!
Esse mau-caráter filho da mãe
quer passar a gente para trás.
Ei! É isso!
A sua jogada, pai.
Se lembra?
O step-back.
Dentro e fora, cruza, recua,
arremessa.
Essa jogada
sempre trava meu jogo.
E isso é bom por quê?
Se o jogo bugar, o Al G.
não vai mais ter controle.
E se ele não tiver controle,
- nós vamos poder pontuar.
- Isso!
- Legal!
- É!
Esperem.
- Não vai funcionar.
- Por quê?
Quando meu personagem
fez o step-back, foi deletado.
Então quem fizer
esse movimento...
Será deletado.
Então vamos tirar
no palitinho.
Não vamos fazer isso.
Vamos pensar em outra coisa.
Que tal a velha jogada aérea?
Vou fazer o step-back.
O quê? Não.
Pai, vai ser deletado.
Não sou personagem de videogame.
Vou ficar bem.
Você não tem certeza.
Fiz os cálculos.
Dom.
Alguém precisa fazer algo.
LeBron, não tem que fazer isso.
Não!
Só passem a bola para mim.
Toca aqui.
Esquadrão Looney, no três.
Um, dois, três.
Esquadrão Looney!
Vamos lá.
ÚLTIMA CHANCE
Está divertido, não é?
Devíamos fazer isso de novo,
de novo e de novo.
E muito mais vezes,
por toda a eternidade.
O que acha?
Dez segundos no relógio.
Os Looney estão
a um ponto por estilo da vitória
ou da derrota.
É a última chance deles.
Pernalonga,
o que está fazendo?
Parece
que a jogada deu errado!
Dentro e fora, cruza, recua...
Perna, não!
Arremessa!
O arremesso do Perna
foi curto.
Mas LeBron James
está voando pelo ar!
Vamos lá, pai!
Ai, não!
Ele não vai conseguir.
Ele não vai...
Conseguir.
Não.
Isso não vale!
Maravilha. Posterizado.
É! Isso! Vamos lá!
Conseguimos! É!
Posterizado! É!
Os Looney venceram!
Inacreditável!
Al G. acabou de virar
um pôster, literalmente.
Não era assim
que eu queria sair de cena!
- É!
- É isso aí!
É isso aí!
- Espere, o quê?
- Não!
Espere. Não!
Adiós, Valentões!
Nós ganhamos!
Dá um abraço!
- Ninguém me dá um abraço?
- Amo vocês! Valeu, Looney!
Valeu, pai!
Grande assistência, Dom!
Nunca duvidei de você
nem por um segundo.
Vamos para casa!
Muito obrigado!
Você é o Akron Hammer.
O escolhido.
Rei James, cara! Eu te amo!
Vamos para casa.
Perna...
Como eu fui, treinador?
Perna, foi a coisa
menos lunática que você já fez.
Com certeza.
Mas cuidar das pessoas
que a gente ama é fundamental.
Certo, velhinho?
Obrigado.
Adeus, Bron.
BEM-VINDO
AO MUNDO LOONEY TUNE
TEMPORADA DE CAÇA AO PATO
PERNALONGA
Conseguimos.
Estamos todos juntos de novo.
Perna.
Isso é tudo, pessoal!
- Filho?
- Pai.
- Você está bem?
- Estou ótimo.
- Tem certeza?
Beleza, vamos para casa.
Vem aqui, garoto.
Papai!
- Querida, oi. Xosha, oi!
- Papai!
- Amor!
- Mamãe!
- Que saudade.
- Foi incrível.
Estou tão orgulhosa de você.
Toda a minha família.
Minha nossa.
- Amo vocês.
- Também amamos você.
Vem, Malik. Junta aqui.
Você é o cara, Bron!
Família toda. Chega mais.
LeBron! LeBron.
E aí, Malik. Tudo bem?
Não, cara.
- Está chorando?
- O quê?
Legal.
- Não estou, brô.
- Beleza.
UMA SEMANA DEPOIS
Pronto para
o acampamento de basquete?
Sim.
Estou até bastante animado.
É? Porque sei
o quanto você queria...
Acho que vou dar um tempo
nos videogames por enquanto.
Sabe, depois que a gente...
Foi sugado para dentro de um?
É.
Sério? Porque...
Eu acho que cometi um erro.
A gente pode voltar daqui
se você quiser.
De que você está falando?
Olhe.
ACAMPAMENTO DE DESIGN
DE GAMES E3
INSCRIÇÃO
Eu acho que está na hora
de você ser você mesmo.
Obrigado, pai.
De nada.
Cara, divirta-se aí.
Ei, Dom.
A bola.
Vou ficar com ela.
Que fofo.
O que que há, velhinho?
- Perna! Como chegou...
- Qual é.
Achou que ia
se livrar de mim fácil assim?
Já lhe disse.
Sou um Looney, velhinho!
Posso sobreviver
a qualquer coisa!
É bom ver você, amigo.
A propósito, será que posso
passar uns dias na sua casa?
Claro.
Espaço não falta para você.
Legal!
Nunca estive em Hollywood.
Eu quero fazer um tour.
Parece que adoram suco aqui.
Será que fazem de cenoura?
Fazem suco de tudo aqui.
Posso ficar
para a terça do taco?
Terça do taco. Sem dúvida.
Espero que tenha beliches,
porque tenho
uns amigos que querem ir.
Espere. Beliches?
Isso mesmo. Eu trouxe
a turma toda comigo.
Como assim "a turma toda"?
Não vai se livrar de nós,
velhinho.
Somos uma família!
Isso é tudo, pessoal.