UNITED apresenta...
Legenders:
Wendy | eryckcampista | Josa
JujubaMelo | Fahrenheit
fuzzco | AdctdGrl
AlexandreMT | bebelzinha
Darrow | CoolHairGirl
KahX | Time Pink | MadGirl
Revisora:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Hoy el viento canta
- Mira el águila volar
- Obrigado, Lucky.
Siente el sol en tu piel
Y en tu camino ve con fe
- ¡Hola, mijita!
- Mamá.
- Bom trabalho, querida!
- Y si
- la noche fría esta
- Vamos ouvir Milagro Prescott!
En tu corazón
- un fuego siempre habrá
- Mamá.
Mamá.
Seja corajosa, Fortuna.
Seja forte, seja corajosa
Deixe a coragem
- ir na frente.
- Volte, mamãe.
Continue firme
e saiba quem você é
Coração selvagem,
alma selvagem
Corra livre
rumo ao desconhecido...
E saiba que tem
tudo o que precisa
Venha, quem é o esquilo
bonzinho?
Venha, confie em mim.
São amendoins. Seu favorito.
Venha, Tom.
Nem mesmo uma mordidinha?
Lucky? Onde está você?
- Tia Cora.
- Lucky.
Mocinhas não ficam
penduradas em janelas.
Mocinhas podem ir a festas
divertidas incríveis.
Seu avô está concorrendo
a governador, Lucky.
É mais importante
do que uma
"festa incrível e divertida".
Preciso lembrá-la
do que aconteceu
no último evento?
Erros foram cometidos.
Erros, de fato.
Você não vai perder nada,
além de...
Bolo. Outras crianças.
- Lucky.
- Diversão.
E um elefante?
Qual é.
Sei que morar com o vovô
não é fácil,
mas ser um Prescott
não é sempre ter
o que você quer,
mas fazer o que é melhor
para a família.
Agora, desça daí e termine
sua lição de matemática.
Se seu novo tutor tiver
mais um colapso nervoso...
"Se um trem viajar
32 km por hora
sair da estação
as 8h da manhã..."
Para que preciso
aprender isso?
- Cora!
- Sim, Pai.
É uma emergência.
Minha gravata.
Não, muito apertado.
Imagine só, Cora.
De barão da ferrovia
a governador.
E o motivo? Porque...
Prescotts nunca desistem.
Essa garota.
Não precisa mesmo
de trinco na porta?
"Se um trem precisar parar
a cada 16 km
para reabastecer a água,
a que horas o trem chegará..."
Olá, Tom. Que gentileza sua
retornar, senhor.
Tom, já conversamos
sobre isso.
Tom, você está traindo
a minha confiança. Tom!
Precisamos mesmo
de um trinco para a porta.
Pare. Pare.
Não, não, não.
Vamos, pare.
Por que esquilos
são tão rápidos?
Vovô vai me matar.
Senhoras e senhores,
bem-vindos a este dia
muito auspicioso,
meu lançamento de campanha.
Juro a vocês
que administrarei o estado
com a mesma firmeza
que administro minha casa.
Vou acabar com todo esse...
caos?
Oi, Vovô.
Que delicia, bolo.
A primeira página é boa,
não é?
Geralmente.
Se alguém pode tirar
um esquilo do rosto,
esse alguém é o vovô.
Uma hora ele vai ter
que falar com a gente, não é?
Assim que o rosto dele
se curar.
O vovô só precisa
de um pouco de paz
para retomar sua campanha.
Podemos ir para casa
no final do verão.
Por que não podemos
voltar para a casa do lago?
Por quê? Porque ainda está
um pouco alagada.
Junto com a maioria
de minhas lembranças infantis.
Eu pedi desculpas.
Sr. Twinkles,
o que essas pessoas
estão fazendo
em nossa cabine?
Eu sinto muitíssimo,
mas deve ser engano.
Sr. Twinkles?
Você viu a gravatinha dele?
Ele parecia pronto
para o teatro ou algo assim.
Espera. Onde estamos indo
tem um teatro?
Ou uma biblioteca?
Ou um zoológico?
Ou qualquer coisa?
Vamos deixar
o lado de fora...
Lá fora.
Podemos?
Os pés. Podemos
passar o verão no campo,
mas não somos selvagens.
- Como é mesmo em Miradro?
- É Miradero.
Como devo chamá-lo?
Bem, pode chamá-lo
de papai.
Ou pai.
Ou...
- Jim.
"Olá, Jim. Como foram
os últimos dez anos?"
Querida.
Não foi fácil para ele
depois que a sua mãe morreu.
Algo se partiu no seu pai
e ele...
Por que ele não foi comigo?
Querida, ele estava sozinho
no campo com um bebê.
Ele fez o que pensou...
Bem, o que todos pensamos
que era melhor.
- Aqui não é o banheiro?
- Como?
Lucky!
- Esta é uma cabine particular!
- Desculpe.
O vagão-restaurante
fecha em cinco minutos.
Bem, acredito
que é hora de um chá.
Não se mexa.
A próxima parada
será em Miradero.
Não!
Desculpe.
Chefe, ele está
encostando em mim de novo.
Bolo.
Vamos ver.
Chocolate, limão...
- Coco!
- Você é um bom menino.
É mesmo. É mesmo.
Lucky?
Lucky!
Vá devagar.
Seu cachorrinho malvado!
Cuidado, princesa.
Vai deixar alguém muito triste
se jogando assim.
- Com licença.
- É melhor ficar longe
- desses cavalos selvagens.
- Deixe-me passar.
- Lucky. Aqui está você.
- Cora, eu...
Você vai acabar comigo.
Sou muito grata, senhor...
- Meu nome é Hendricks, senhora.
- Devia colocá-la na coleira.
- Vou colocá-la.
- Só um segundo.
SPIRIT: O INDOMÁVEL
FERROVIA J.F.P.
Lembre-se, seja você mesma.
Seja a sua melhor versão.
Seja a sua versão
que não coloca fogo em nada.
Lucky?
Sou muito jovem
para ter cabelos brancos.
Ei. Não se preocupe. Ele está
muito ansioso para vê-la.
E aposto que o verão passará
muito mais rápido do que pensa.
BEM-VINDO A MIRADERO
- Que cheiro é esse?
Desculpe, senhora.
Ele cospe.
Não se preocupe, tia Cora,
aposto que o verão passará
muito mais rápido do que pensa.
Muito engraçadinha.
É ele?
Não.
Não o vejo em lugar nenhum.
Estamos no lugar certo?
Estamos, infelizmente.
Vou ver
se ele está no escritório.
Não se mexa até eu voltar.
- Cara...
- Estou com fome.
Sim. Eu comeria um bife.
Fique longe de problemas,
princesa.
- Aqui não é o litoral.
- Mudança de planos, rapazes.
Agora, escutem,
ficamos sem dinheiro.
Vi alguns cavalos
da janela do trem
que pagarão nossas passagens
para fora daqui.
Sabe onde conseguem dinheiro?
Em bancos.
Lembram como foi
da última vez?
- O que eu perdi?
- Agora vão.
Para merecer aquele Bacon.
O evento de hoje é fornecido
pelo curral Al Granger.
CURRAL GRANDER
- Senhoras e senhores,
éguas e garanhões...
Ei, volte!
Devolva-me o sorvete.
...calorosos aplausos para
Valentina y Las Caballeras
de Miradero!
Trazidas
pela Ferroviária Prescott
e pelo Curral Granger.
"Estábulos tão bons
que você vai querer
dormir lá mesmo
Fortuna?
- O quê?
- Bem-vinda, Fortuna.
Hola. ¿Cómo estás?
Estávamos esperando
por você.
Você parece com a sua mãe.
- É?
- Sí, te pareces a tu madre.
Bienvenida, Fortuna.
- Espere, você a conhecia?
- Sí!
Todos conheciam Milagro.
Aqui.
Você deveria ficar com isso.
Sua mãe tinha um igualzinho.
Bem-vinda, mija.
- Espere!
- Próxima parada,
- nossa própria...
- Licença. Estou passando.
Campeã Ocidental de Rédeas,
e do coração de seu velho,
minha filha, Pru Granger,
e a incomparável
Chica Linda.
- Força, Pru!
- Ela tem feito
minha cabeça girar
por 13 anos.
Então já estou acostumado.
Cavalos
conseguem fazer isso?
Tudo bem, exibida.
Não tem tarefas para fazer?
Fortuna Esperanza
Navarro Prescott, volte aqui.
Tia Cora,
você tem que ver isso.
- Nossa, que cheiro.
- Vejam essa garota...
Isso deve ter um gosto ruim.
Esses são movimentos legais.
E que finalização!
Posso te oferecer ajuda,
senhora?
- Bem, nunca.
- Sinto muito ouvir isso.
Os eventos de hoje
são oferecidos
- pelo Curral Al Granger.
- Inacreditável.
Nos encalhar na estação
como vagabundos comuns.
Viu aquelas mulheres incríveis
montando os cavalos?
- Uma me deu essa faixa.
- Preciso de um chá bem forte.
e queimar esse vestido.
Tia Cora, você viu
minha mãe se apresentar?
Sim, nunca vou esquecer.
Ela era incrível.
Ela fazia uma manobra incrível
para sair do cavalo.
Acho que meu estômago
fez uma manobra também.
- Cuidado, senhoras.
- Espere. Senhor?
- Uma carona?
- Quer uma carona?
Snips é meu nome.
E esse nobre corcel
se chama Señor Cenouras,
meu sócio.
Para onde, senhoras?
Obrigada, mas não.
Mas se puder nos apontar
a direção da casa Prescott...
Levo vocês em um pulo
por apenas um centavo.
- Todos a bordo.
- Não...
Próxima parada,
casa Prescott.
Tudo bem.
Aqui estamos.
Em um pulo, como avisado.
Seu destino
está logo em frente.
- Seria um centavo.
- Tudo bem.
Snips. Seu ladrãozinho!
Você não viu nada.
Aproveitem a estadia.
Corra como o vento.
Melhor parar de perturbar
essa gente boa.
- Pare.
- Minha nossa.
Você deve ser
Lucky Prescott.
Adorei seu cabelo
e o seu vestido.
- E os sapatos!
- Valeu.
Não sabia que eles eram fofos.
Posso experimentá-los?
- Desculpe pelo meu irmão.
- Tem que me pedir desculpa.
Pare, o cabelo não!
Aqui. Sou Abigail.
Esse é o meu melhor amigo,
Boomerang.
Diga olá, Boom.
"É um prazer conhecê-la,
madame."
O prazer é todo meu.
- Abigail Stone.
- Essa não. Estou indo.
Até mais tarde!
Abigail, você não pode
me deixar aqui!
- Fique olhando.
- Boa sorte!
Acho que o burro comeu
um pedaço do meu vestido.
Ela tem a minha idade
e estava naquele cavalo lindo.
E você sabia que cavalos
andam para trás?
- É loucura!
- Finalmente.
Civilização.
Jim?
Jim Prescott?
James Prescott Junior?
Jim!
Cora?
Jim.
Lucky.
Não acredito que estão aqui.
Como foi a viagem?
- Achei que vinham no dia 20.
- É dia 20.
Certo. Isso explica tudo.
A casa não está...
- Não estou pronto.
- Pelo amor de Deus.
Lar doce lar.
Mi casa es su casa.
Pulem aquele ali.
Podem só...
Desculpem a bagunça.
Trago o trabalho para casa.
Tem mais, é claro.
Nós comemos aqui.
E, bem, nós...
Dormimos lá em cima.
Posso te mostrar
o seu quarto.
Cuidado. Não queremos
isso caindo no pé de ninguém.
Ferro maciço.
Mais seguro que o antigo trilho.
Bem mais pesados.
Os males de chefiar a ferrovia.
Não chegue perto
das caixas, Cora.
Altamente explosivas.
Então...
Este é o seu quarto.
O que acha?
São muitos morangos.
Você gosta
de morangos, certo?
- Gosto?
- Bem, você gostava.
Pois é. Você era assim.
Mas agora, você está assim.
Um rato!
Ele tocou no meu pé!
Vou deixar você desfazer
as malas e se acomodar.
Onde conseguiu isso?
Uma mulher no rodeio me deu.
Las Caballeras.
Elas montavam com a sua mãe.
Certo. Elas disseram
que pareço com ela.
Bem, sinta-se em casa.
Têm lençóis extras
no corredor.
Toalhas.
Pois é. Você...
Parece muito com ela.
Pois é.
Estou feliz que você está aqui.
Senti saudades.
Que cheiro é esse?
Cora?
Tem cheiro
de batatas podres aqui.
O que quer que fosse isso,
estragou.
Mamá.
Jim, Jim, Jim.
Vou explorar.
Claro.
Deve ser mais seguro lá fora.
Cuidado, garotos.
O cavalo mais louco que já vi.
Pegue leve, amigão.
Pegue a cauda.
Cuidado, ele morde.
Morda de volta. Vamos lá.
Ele é muito para você,
Hendricks.
- Continuem tentando.
- Idiota.
Dê licença.
Você é Lucky Prescott, certo?
Pru Granger.
Eu sei. Vi você no rodeio.
Você foi incrível.
Obrigada, mas baguncei
as minhas rédeas.
Vou melhorar até o festival
no fim do verão.
- O celeiro está bem?
- Deve aguentar.
Uns palhaços querem domar
um cavalo selvagem aí no curral.
- Domar?
- Não é tão ruim quanto parece.
Para o cavalo.
- Ele mordeu meu bigode.
- Afastem-se.
Cuidado! Hendricks, cuidado!
Você vai valer
muito dinheiro.
Vamos ver
do que você é capaz!
Isso!
- Vamos!
- Pare! Está machucando-o.
Isso não está certo.
- Espere.
- Isso.
É assim que vai brincar?
Certo.
Está pulando bem alto agora.
Hendricks, cuidado!
Seu cavalo doido.
Você que está sendo domado,
Hendricks!
Veremos isso!
Olá, princesa.
Falei que esses cavalos
são perigosos.
Agora, é melhor ir embora.
Agora, quem foi o idiota
que não prendeu
a sela direito?
- Não fui eu.
- Bando de idiotas.
Nossa, cavalo,
você não desiste?
- Peguei-o.
- Mudança de planos, garotos.
Vamos controlar esse animal.
Peguei-o. Peguei-o.
Não sei de onde
vocês vieram,
mas aqui tratamos os cavalos
com respeito.
Se não gostam disso,
podem ir embora.
- Entenderam?
- Sim, senhor.
Estamos entendidos.
Claro, chefe.
Não queríamos
que saísse do controle.
Este mustangue
tem muito espírito.
Certo, rapazes,
vamos encerrar o dia.
Deixe o cavalo descansar.
Voltaremos amanhã.
Quando ele estiver manso
e com sede.
Vou deixar essa besta pronta
para o moinho bem rápido.
Teremos o dinheiro
que precisamos.
Viu algum sal do Epsom
no celeiro?
Lembra de mim? Do trem?
Você tem muito espírito.
Quer ajuda
para encher isso de volta?
Não mesmo. Eu não gostaria
que você sujasse seu vestido.
O quê? Essa coisa?
Tudo bem, então.
Espere, espere,
deixe-me ver se entendi.
O esquilo desceu as escadas
no meio do discurso
de campanha dele?
E caiu na cara do meu pai?
O honorável James Prescott?
Sim, talvez?
É a coisa mais engraçada
que já ouvi.
Sim. Em um minuto
ele era tudo,
"o lema da família
é minha promessa de campanha
para vocês."
"Os Prescotts nunca desistem."
E então saltou em seu rosto
e ele gritou.
Desculpe, tia Cora.
Acho que isso foi uma vingança
por guerras de comida
que sua tia começou
quando eu...
Eu não faço ideia
do que esteja falando.
Acho que contamos
histórias suficientes.
- Não acha, Jim?
- Então, Lucky,
como foi seu primeiro dia
explorando Miradero?
Ótimo. Fiz alguns amigos.
Espero que sejam amigos.
Um tem vergonha,
e é meio selvagem.
- Selvagem?
- Qual o nome dele?
É...
Onde ele mora?
O nome dele é...
Spirit.
Nos conhecemos no trem.
Fora do trem, tecnicamente.
Você quer dizer,
aquele cavalo?
Aquele do curral da Al?
- Não.
- Não, o quê?
Você não vai chegar perto
daquele cavalo de novo.
- Nunca mais.
- Mas por quê?
Não é culpa do Spirit
que a mãe caiu do cavalo.
Não. Você não sabe
do que está falando.
Fique longe daquele cavalo.
Sem cavalos.
Estou cheia.
Está bem.
- Panquecas. Meu favorito!
- Café da manhã.
Bom dia.
- Não estou com fome.
- Lucky.
Se for sair,
pode fazer umas tarefas.
Tudo bem.
Vou me encontrar
com os caras na estação.
Talvez tomem
café da manhã comigo.
Não sabe que temos
tarefas para fazer?
- Dormindo no trabalho.
- Não se importe comigo.
- Pai, cuidado. Oi, Lucky.
- Desculpe.
Ora, Lucky Prescott.
Para onde vai
com tanta pressa?
Eu estava...
Eu só estava...
Fazendo umas compras
para a tia Cora.
Você está no caminho errado.
A mercearia é para lá.
- Sim. Tudo bem, obrigada.
- Tchau, Lucky.
Eu dirijo.
Certo. Mas não conte à sua mãe.
Ela vai me matar.
- Gracias.
- ¡De nada!
A que horas
é o expresso da meia-noite?
Meia-noite, burro.
E a segurança é mais fraca
que os dentes do meu vô.
- Só o velho e a sua lhama.
- Odeio lhamas.
Oi. Acalme-se.
Calma.
Está tudo bem, garoto.
Essa coisa nova
é meio assustadora, não?
Acho que vamos ficar bem.
Acredite.
Oi, garota da cidade.
Cuidado. Ele é selvagem.
- Ele só me assustou.
- É porque você o assustou.
Entendi. Desculpe!
- Desculpe.
- Vá devagar.
Os cavalos sentem
o que você sente.
Se quer que ele confie
em você,
precisa mostrar a ele
os três "Cês".
Calma, confiança e cenouras.
Divirta-se. Até mais tarde.
Está com fome, cara?
É. Também não como
quando estou brava.
- Isso é uma batata?
- Por quê?
Isso seria ruim?
Talvez queira tentar algo
que não seja batata.
Cavalos são mimados.
Eles adoram doce.
Valeu.
É melhor do que uma batata.
Tenho uma para você, amigo.
Não se preocupe.
Está bem.
E esta aqui?
Spirit?
Tudo bem, Não se pode apressar
essas coisas.
Passei uma semana inteira
cantando para o Boomerang
antes de ele deixar
eu montar nele.
- Sério?
- Bem,
Snips disse que Boomerang
só me deixou cavalgá-lo
para eu parar de cantar.
Mas sei lá.
É questão é que...
Essas coisas levam tempo.
Isso tenho de sobra.
Até mais tarde.
Isso!
Não, não.
Desculpe.
Todo esse tempo
achei que encontrei meu
dia mais brilhante,
meu lugar feliz
Então veio
você
Sou forte por conta própria,
posso enfrentar
qualquer tempestade
Não há escuridão
que eu não tenha enfrentado
- Mas por mais que eu...
- Eita! Como ele se soltou?
tenha ficado bem sozinha,
ainda sei que é verdade
Estou melhor com você
As profundezas do oceano
É o quão longe meu amor vai
O que está aprontando?
E não vou dormir
até eu saber
tudo o que posso saber
Tudo
sobre
você
Sou forte por conta própria,
posso enfrentar
qualquer tempestade
Não há escuridão
que eu não tenha enfrentado
Mas por mais
que eu tenha ficado bem sozinha,
ainda sei que é verdade
Estou melhor com você
Melhor com você
Sou forte por conta própria
Não há escuridão
que eu não tenha enfrentado
Fiquei bem sozinha,
mas sei que é verdade
- Isso!
- Estou melhor com você
Você conseguiu.
Estou melhor com você
Bom dia.
Pode me passar os morangos?
Estou melhor com você
Hola. Buen día.
Hola, Fortuna.
Calma, garoto.
Está tudo bem.
Calma, garoto. Calma.
Tenho algo para você.
Não é minha mão inteira.
Tudo bem. Tudo bem.
Calma, garoto.
Calma.
Certo, então é assim
que vai ser?
Vamos tentar de novo.
Certo, garoto,
aqui vamos nós.
Olá.
O que está fazendo?
Snips, quase consegui.
Quer um conselho?
Vai me custar uma moeda?
Tem certeza disso?
Facinho.
Foi como aprendi a caminhar.
Meu pai segurou a cenoura,
e eu o segui no curral.
Espere aí.
O que é isso?
Calma, garoto.
Cuidado. Isso não é bom.
Por favor, não.
Cavalgue como o vento,
Señor Cenoura.
Calma, garoto, calma.
Mais devagar, por favor.
Não foi o que eu quis dizer.
Cuidado. Cuidado!
Nossa, você se jogou mesmo.
Que bom para você.
Como faz para parar?
Ela precisa de ajuda.
Vamos.
Ela parece divertida.
Louca, mas divertida.
Eu disse a ela,
"Não, não vai rolar".
Estabeleci a regra.
Bati o pé.
Filhas. Assustador.
Precisa merecer
a confiança delas, aos poucos.
Dois passos à frente,
50 passos para trás.
Desde que nenhum dos passos
seja no seu curral.
Ela é filha da mãe dela.
Vou ficar de olho nela.
E naqueles vaqueiros.
Algo naquele Hendricks
me parece familiar.
- Oi.
- Snips.
Sabe o cavalo selvagem
que tem no curral?
Sim. O que tem ele?
Bem, teve esse vento,
e o portão se abriu
e eu não tive nada
a ver com isso.
E aí,
Lucky caiu em cima
do cavalo
e ele disparou
para o cânion.
- O quê?
- Isso não é bom.
- Vamos, garota. Vamos!
- Vamos, Boom!
Calma aí. Espere.
Precisamos voltar!
- O nome dela significa sorte.
- O sobrenome é Ironia?
Lucky, sente-se
e segure-se com as pernas.
Ou apenas aguente firme.
E jamais olhe para baixo.
Tarde demais.
Não. Vá devagar.
Por favor?
Spirit, precisa parar!
Você vai ganhar
muitas cenouras.
- Vamos. Vai.
- Oi!
Vamos fazer
o resgate de duas mãos.
- O quê?
- Segure uma mão no dois!
- Um, dois!
- Dois!
- Pule!
Eu andei a cavalo!
Quase morri,
mas andei a cavalo!
Aqui a gente chama isso
de "escapou fedendo".
Mas é um começo.
Você leva jeito.
- Lá estão elas.
- Lucky. Lucky.
- Lucky, você está bem? Inteira?
- Você viu aquilo?
- Tudo bem. Estou bem.
- Foi incrível!
- Ela está bem, Al.
- Estou vendo.
- Está inteira. Tudo bem.
- Foi assustador. Mas incrível!
Lucky, teve sorte
de não acabar morrendo!
Eu ia apenas montar
no curral...
Não devia se aproximar
daquele cavalo.
Vamos, encrenqueiras.
Eu só peço uma coisa.
- Uma. Você não ouve.
- Foi acidente.
Você não ouve.
Aquele cavalo não é seu.
Nem daqueles vaqueiros.
Eles o maltratam,
e você não se importa.
Não estamos na cidade.
Aqui as regras são diferentes.
Deveria mudar suas regras.
Aliás,
não pode voltar à minha vida
e me dar ordens.
Vai voltar
a casa do seu avô.
- Estará segura lá.
- O quê? Não é justo.
Vocês duas vão pegar
o próximo trem.
Achei que os Prescott
não desistiam.
Mas está desistindo de mim
de novo.
Estou tentando
te manter segura.
Desculpe-me
por ser um fardo!
Apenas agradeça
por nada estar em chamas.
Talvez o pai tenha errado
ao tirar a Lucky de você.
Não, ele estava certo.
Eu não protegi a mãe dela,
como iria protegê-la?
O que houve com Milagro
foi um acidente.
Você disse que ela tinha feito
aquele truque várias vezes,
de olhos fechados.
Mas ela é tão imprudente.
Bem, ela tem a quem puxar.
Ela não está segura aqui.
- Às vezes, é preciso arriscar.
- Eu já fiz isso.
E não deu certo.
Jim, eu fiz tudo que posso
pela Lucky.
Tudo que ela precisa agora
é do pai dela.
Ela precisa de você.
Se algo acontecer com ela,
não irei suportar.
Cora,
não sei o que estou fazendo.
Spirit.
Oi, garoto.
Eu sabia
que te veria de novo.
Ei!
Sua família.
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Espero que seja suficiente.
Aqui.
Eu tenho uma do seu tamanho.
Não tenha vergonha.
Olá, corajoso.
O que foi?
Certo, rapazes,
vamos laçá-los!
Eu avisei
que pegaríamos o restante!
Deixem-nos em paz!
Pegue aquele!
Não!
Todos eles. Cada um.
Pode deixar, chefe.
O garanhão é meu.
- Spirit!
- Cuidado na sua esquerda.
Quer dizer, na direita.
Rápido. Vamos.
Coloquem os cavalos no trem.
Boa viagem, senhoritas.
Vamos. Entrem.
- Vocês não podem fazer isso.
- Aqui não tem primeira classe.
- Eu te peguei, garoto.
- Pare.
- Os cavalos não são seus.
- Eles não são da sua conta.
Mas obrigado
por me trazer até eles.
Cuidado com o garanhão!
Hendricks! Precisamos ir
ou vamos perder o barco.
Mudança de planos, rapazes.
O maluco fica aqui.
Tire a mão de mim.
Rápido. Vamos.
Spirit, espere! Spirit!
Spirit.
Não podemos fazer isso
sozinhos.
Tudo bem, garoto.
Vamos buscar ajuda.
Pru, preciso da sua ajuda.
Quer que peguemos
os cavalos,
cavalguemos a noite toda
para parar um trem,
derrotar um bando de ladrões
e soltar uma manada
de cavalos selvagens?
Sim, talvez?
Lucky, isso é loucura.
Mas se não tentarmos,
a manada do Spirit já era.
Sabe o que fazem
com cavalos no norte?
Eles o fazem trabalhar
até morrer.
Certo. Vou te mostrar
como é impossível.
Eles estão indo até o porto
em um trem em alta velocidade.
Nós estamos aqui
com cavalos.
É longe demais.
E se cortamos caminho
por essa coisa grande e pontuda?
Essa coisa grande e pontuda
é a Montanha Heck.
É impossível passar por ela
a cavalo.
Levaria um dia inteiro
e quase uma noite toda.
E, se por algum milagre,
chegarmos lá,
como vamos tirar os cavalos
de um trem em movimento?
Se um trem indo a 40 km/h
tem que parar
a cada 160 km...
A tia Cora tinha razão!
Preciso saber disso!
- O quê?
- O trem tem que parar
para reabastecer a água.
Se cortamos caminho,
chegamos antes do trem
nesse depósito de água às...
Ao meio-dia de amanhã.
- Encosta do Arrependimento?
- Não queira conhecer.
Pelo que sei,
há muitos perigos
naquelas partes.
Só os sortudos sobrevivem
a esses perigos.
Sobrevivem?
Já ouvi histórias.
Criaturas traiçoeiras e cruéis
se escondem nas sombras.
Criaturas
que vocês nem imaginam.
Tem um alce.
E ele aguarda.
Mas ele não sabe o quê.
- Como ela...?
- Dizem que abaixo de uma ponte,
uma raposa astuta
só fica lá sentada,
sendo astuta.
E também tem um gambá
que passa o tempo
acendendo fósforos.
Abigail, perto do mapa não.
Acho que a Abigail
só quer dizer
que é perigoso demais.
Se não vai me ajudar,
o Spirit e eu
vamos nos virar sozinhos.
Pru, você tem razão.
Não conseguiríamos salvar
aqueles coitados, inocentes
e lindos cavalos.
Sinto cheiro
de violação de regras.
- Lucky, espere!
- Lucky!
Lucky! Espere!
- Mudaram de ideia.
- Ainda acho uma péssima ideia.
Mas?
Mas, aqui é Miradero.
Por aqui,
nós ficamos juntos.
Obrigada, meninas.
Agradeça após passarmos
aquela coisa grande e pontuda.
Montanha Heck.
Vamos nos apressar
para chegar à estação de água
antes do meio-dia
de amanhã.
- Tudo bem.
- Calma, garoto.
Deixe os calcanhares abaixados,
os ombros para trás
e os olhos
aonde quer que ele vá.
Sim, mas não tão...
- Pode ter uma cãibra.
- Eu sei, eu sei.
Calma, Spirit.
Cuidado, cuidado.
Quando confia em si mesma,
seu cavalo também confia.
Ele saberá o que está pensando.
Então, estarão unidos.
"Unidos" é a minha
canção de trilha preferida.
Quando a trilha fica difícil,
tenho meu parceiro
e isso basta
Unidos, unidos
É mais fácil do que nunca
quando fazemos
as coisas juntos
Unidos, unidos
Subo na sela
com meu melhor amigo
Nada bate ter alguém
em que possa confiar
Ouçam um ao outro
e juntos enfrentem
E nos unimos, unimos
Todos sabemos da vez que soltou
um macaco do zoológico.
O aniversário que inundou.
Ou da vez que trancou no armário
o professor de matemática
- e não conseguia soltá-lo.
- Fiquei encrencada por isso.
Ele fala de mim tanto assim?
Às vezes, meu pai finge
que precisa ir ao banheiro
para fazer seu pai
parar de falar de você.
Viu? Falei que tinha
um alce esperando.
Aqui está.
Atravessamos esta ponte,
e subimos a montanha
até a estação de água.
Ela deveria
se mexer tanto assim?
Está tudo bem.
Pontes suspensas são feitas
para suportar muito peso.
E agora?
Agora, decido não morrer
caindo em um cânion,
voltar e deixar meu pai me matar
por sequer tentar isto.
E simplesmente desistir?
Desculpe, Lucky.
Nós realmente tentamos.
Mas não temos escolha.
Não, só um minuto.
Vou encontrar outra maneira.
- Podem demorar.
- O quê?
- Boomerang e eu vamos esperar.
O quê? Como ela...
O quê? A grande Pru Granger
não dá conta de um pulinho?
Eu consigo. Mas nós, não.
Eu consigo.
Não sei se isso
é uma boa...
Lucky, espere!
Certo,
acho que vamos fazer isto.
Está bem,
não olhe para baixo,
não puxe
e apenas confie nele.
Lucky! Lucky!
Você viu a Lucky?
Sinto-me péssimo por ontem.
Tenho certeza de que só está
aliviando o estresse.
- Dê um tempo.
- Estava procurando isto.
Está perfeitamente bem
onde quer que esteja.
Lucky!
Lucky! Você está morta?
Um pouco.
Queria ter aquele gambá
acendedor de fósforos.
Sinto muito, garoto.
Deveria ter confiado em você.
Lucky, apenas siga
as nossas vozes.
O que devo dizer?
Onde estão suas histórias
quando precisamos delas?
Não lido bem com pressão.
- Calma, garoto.
- Eu sei.
Vou cantar uma música!
Bom...
Intermissão.
É isso aí. Use as pernas.
- Vamos lá, Spirit.
- Sim, você consegue.
Confie nele
e mova-se com ele.
- A gente consegue.
- Respire.
- Tem que se soltar.
- Você consegue.
Falei "soltar"!
Calma lá.
- Calma, Garoto.
- Muito bem.
Nós vamos conseguir.
- Ela conseguiu.
- Achei que ela já era.
Nunca duvidamos de você!
Você consegue. É isso aí!
Boa, boa.
Isso!
Falei que acharíamos
outro jeito.
E que jeito!
Mas agora descemos muito
no cânion
e não temos tempo de voltar.
Bom, vamos subir
para vermos onde estamos.
Aquilo foi a coisa
mais assustadora
- que eu já vi.
- Verdade.
Nada pode ser mais assustador
do que aquilo.
Acredito que esta seja
a Encosta do Arrependimento.
Já estou arrependida.
Chica Linda, cuidado garota.
Certo.
Onde estão os ótimos conselhos
de vocês agora?
- Lucky!
Seja corajosa, Fortuna.
Ouça o vento soar
Veja a grande águia planar
Sinta o sol no seu rosto
Acredita que vá encontrar
o seu caminho
E quando a noite
estiver fria e escura
Aqui vamos nós.
Saiba que há fogo
em seu coração
- Seja forte, seja corajosa
- Certo.
Deixe a coragem
ir na frente
Continue firme
e saiba quem você é
Coração selvagem,
alma selvagem
Corra livre
rumo ao desconhecido
E saiba que tem tudo
o que precisa
para ser corajosa
Corajosa
Eu te amo, chão!
Tão sólido, tão solidário,
tão tranquilizante.
Eu não acredito
que fizemos isso!
Se podemos fazer isso,
podemos fazer qualquer coisa.
Recuperaremos sua família,
Spirit.
- Sei disso.
- Boa, Boomerang.
Só Lucky Prescott
se uniria ao seu cavalo
na Encosta do Arrependimento.
Eu não teria conseguido
sem vocês.
Vejam, a torre de água!
- Eu não acredito.
- Nós conseguimos!
Podemos acampar
naquele mirante.
Quando o trem vier ao meio-dia,
veremos de longe.
Beleza, mas irei caminhando
pelo resto do caminho.
Pru, você tem uma voz
muito linda.
- Devíamos formar uma banda.
- Não mesmo.
Amanhã enfrentaremos
o nosso destino,
mas hoje vamos comer!
É isso aí.
Estou morrendo de fome.
- O que foi?
- Tem marshmallow na minha cara?
Sim, mas não estou
rindo disso.
Nós atravessamos
a Encosta do Arrependimento.
Pois é,
fizemos o impossível.
Aquilo foi louco.
Fizemos más escolhas.
E amanhã, vamos enfrentar
um monte de bandidos perigosos.
- Não é engraçado.
- Eu sei.
Estamos doidas?
Boomerang P. Stubbles!
Saia daí!
Dá para ver todas as estrelas
do universo daqui.
Nossa, eu tinha esquecido.
Fiz algo para nós.
- Como conseguiu tempo?
- Que fofo.
Sempre existe tempo
para fazer pulseiras da amizade.
P, A...
Não. Espere.
Pru, Abigail e Lucky.
Somos parceiras!
Eu nunca vou tirar.
- Pru, sua fofa.
- Está bem, chega.
- Sabia que gostava de mim.
- Chega. Está derrubando
- marshmallow em mim.
- Quando a trilha fica difícil,
tenho minhas parceiras
e isso basta
Nós nos unimos
- Unimos.
É mais fácil do que nunca
quando fazemos as coisas juntas
Unidas, unidas
Subo na sela
com meu melhor amigo
Nada bate ter alguém
em que possa confiar
Silêncio! Escutaram isso?
É a raposa astuta.
E a família dela.
- Snips?
- Olá, Sr. Granger.
Deseja alguma informação
interessante?
É só um centavo.
Lucky?
Jim? Jim!
Qual o motivo
de tantos morangos?
Pensei estar mantendo-a segura
a mandando embora.
- Pode me contar no caminho.
- Mas quem eu estava
- tentando proteger?
- Sim, protegê-las.
Precisamos fazer isso.
Meio que,
- agora.
- Tantos anos perdidos.
Eu nunca devia
tê-la deixado ir.
É. "Ir" é a palavra do dia.
As garotas fugiram.
- O quê?
- Agora temos que deixar
o que quer que isso seja
para depois.
- Fugiram para onde?
- Montanha Heck
para salvar
uma manada de cavalos.
- E os bandidos roubaram o trem.
- PROCURADO
Lucky está indo
para a Montanha Heck?
- Em um cavalo?
- O que é Montanha Heck?
Por que estamos aqui
conversando?
Você ouviu
a parte sobre o trem?
Eu sou o trem.
Ela é o trem
mais rápido do mundo.
Eu tinha peças
sobressalentes.
Vamos buscar nossa garota.
Certo. Lembrem-se do plano.
Primeiro,
vamos à estação de água.
Depois, traremos o reino
da retribuição aos justos!
- Vamos!
- Vamos conseguir!
- Vai, Chica! Mais rápido!
PARAR
Vai, vai, vai!
No três.
Um, dois, três!
Vou te mostrar.
- Está vendo o mesmo que eu?
- Spirit?
Spirit!
O trem chegou cedo demais!
Abigail, Pru, acordem.
Vamos!
- O trem!
- Essa não. Acorde, Chica.
Pru, ande, vamos!
- Parem!
- Este é meu dia de sorte.
Lacem esse cavalo!
- Pegamos.
- Obrigado pela tatuagem.
- Agora vou retribuir o favor.
- Calma. Calma.
Não! Não toquem nele!
- Não entre, Spirit, por favor.
- Coloque-o aí!
- Mais rápido!
- Duas mãos.
- Lucky.
- Vai, vai!
- Segure-o firme.
- Não, parem!
- Botem-no logo aí!
Vai, rápido.
Vamos logo.
- Rápido, rápido.
- Mais rápido, garota.
Chegue mais perto.
Vou pular.
- Boa ideia.
- Não! O quê? Péssima ideia!
- Pegue, Boom.
- Pronta?
Não!
Spirit!
Aproveitem o nascer do sol,
garotos.
Será o último nesse país.
Estamos quase livres daqui.
Sabe, uma vez,
eu estava jogando xadrez
e perdi
todas as minhas peças.
Todas as minhas peças,
e ainda ganhei o jogo.
Acho que o que a Abigail
está querendo dizer
é que a Lucky que conhecemos
nunca deixaria nada detê-la.
Até o Spirit entrar no barco,
ainda temos chance.
Nunca saberemos
se não tentarmos.
Somos parceiras, não somos?
O que me diz, Prescott?
- Aqui, moças. Olhem o degrau.
- Não sei vocês,
mas mal posso esperar
para sentir o dinheiro na mão.
- Bem-vindos ao novo lar.
- Vou passar mal de comer carne.
Sr. Hendricks, o Capitão disse
estar pronto para zarpar!
Ande logo,
vamos dar o fora daqui.
Subam lá! Vamos!
- Lá estão eles.
- Cadê o Spirit?
Está no comboio verde.
Vá!
Nossa. O que tem aí,
um rinoceronte?
Lá vamos nós.
Andem, vamos!
Certo. Vai firme.
Deem-me cobertura.
Este é o último.
- Oi, amigo.
- Chica Linda, vamos.
- Passando!
- Vai, Boomerang, vai!
Hendricks!
Aquela garota
não desiste nunca?
Livrem-se dela!
Rápido,
cérebros de passarinhos!
Não.
Vejam isso.
Parte meu coração ver que vieram
de tão longe para nada.
Meio que mareja meus olhos.
Você é hilário, chefe.
É muito dinheiro.
- Esperem aí!
- Sim, senhor!
- Não vão, não.
- Não vai, não.
Meu irmão de 6 anos
é mais rápido do que você.
- Ótima noite para nadar.
- Cuidado.
Ele cheira melhor também.
Abigail.
- Ela é louca.
- Louquinha de pedra.
Ela está pensando
no que acho que está?
Acho que sim.
Certo, está pronto?
- Lucky?
- Isso não é bom.
- Lucky!
- Essa não!
Lucky!
Não consigo olhar.
Acha que ela me ensinaria
a fazer isso?
Falei que ela era divertida.
Ei!
Lucky!
Cora, por acaso
trouxe sua roupa de banho?
Ai, meu Jim.
- Vamos, tartarugas!
- Vamos.
Encontrem a garota.
Encontrem-na!
Certo, cavalo do diabo.
Calminho.
Vou te ensinar bons modos.
Você não vai
a lugar algum.
Procurando algo?
Boa garota!
Não sou pago o bastante
para isso!
Calminho.
Não irá a lugar algum,
garoto.
Hora de dançar tango.
Pare! Pare!
Por que tem que ser
uma peste?
Spirit. Calma garoto, calma
Estou aqui, garoto. Calma.
Nade de volta
para casa agora, garota.
Você primeiro!
Venha me pegar!
Não, não, não,
esperem, espere, esperem!
Não, não, não!
Calma, Spirit.
Está tudo bem, garoto.
Confie em mim.
Cora, continue remando.
Não, continue remando. Continue.
- Lucky? Lucky, não!
- Estamos aqui!
Lucky! Lucky, não!
Não! Essa não!
Spirit!
- Lucky! Onde ela está?
- Lucky!
Spirit!
Lucky!
Rápido! Peguem-no!
Spirit! Cadê você?
Peguei você, Lucky.
Não desistirei de você.
Boomerang!
- Onde pensam que vão?
- Peguei.
Atenção, rapazes.
Pai!
- Pai.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Cadê ele?
- Estou de castigo, não é?
Pelo resto da vida.
Seus pais querem falar
com você também, mocinha.
Boa, Lucky!
Você conseguiu!
A sorte de alguém
acabou de acabar.
Sim, a sua.
Vai!
- Solt... Solte-me!
- Bom trabalho, carinha!
Pru, ajude-me aqui.
- Lucky.
- Eu sei. Quebrei as regras.
Sua única regra.
Desculpe.
- Não, não, não.
Lucky,
eu que peço desculpas.
Eu devia saber o quão longe
iria para salvar Spirit.
Sua mãe teria feito
a mesma coisa.
Estou tão orgulhoso de você.
Agora vá terminar
o que começou.
Você também é uma Prescott.
E Prescotts nunca desistem.
Obrigada, pai.
Boa remada, Cora.
Você tem um braço e tanto.
Cuide bem dela.
As crianças de hoje em dia.
Crescem tão rápido.
- Tenham cuidado.
- Voltem para o jantar amanhã.
E sem atalhos
muito perigosos.
- Não posso prometer nada.
- Eu ouvi isso.
Vamos lá!
- Vamos!
- Sim, vamos lá!
- Isso!
- Conseguimos!
A primavera está chegando
Siga minha bela música
Descanse comigo
na frente da fogueira
Eu quase morri.
Olhos na estrada, Abigail.
De volta
por conta própria agora
Você devia voltar para casa
- Olhe para este lugar.
- É isso.
Nada além dessa imensidão
por quilômetros.
Bom, Spirit...
Acho que é hora de eu ir.
Sua manada precisa de você.
Sinto muito, garoto.
Mas não posso ir com você.
Minha manada
também precisa de mim.
Continue corajoso,
pequenino.
Tchau, mamãe.
Cuide do pequenino.
Eu disse que o verão acabaria
antes que você percebesse.
Iremos visitar mais agora.
Nos feriados
e no próximo verão.
E ainda há
o grande festival hoje à noite.
Seu pai deve estar
se perguntando
por que estamos
demorando tanto.
Agora, qual destes diz
Festival Miradero?
Entendi.
Sorvete! Pegue seu sorvete!
Um centavo!
Ei, você está comendo
todo o estoque!
- Pai? Aqui.
- Ei, Señor Cenouras!
- Espere!
- O vestido da sua mãe.
- Não consigo correr assim.
- Fica bem em você.
Eu tive que apertar
um pouco.
Posso lhe oferecer uma mão,
señorita?
- Nunca.
- Pode abrir uma exceção?
Bom...
Este era o lugar favorito
de sua mãe.
Como ela era?
Ela era louca por morangos.
Assim como você.
E...
Era uma alma selvagem.
E a pessoa mais corajosa
que já conheci.
Até você.
Não posso te contar tudo
sobre sua mãe
antes de você ir para casa.
A menos, quer dizer, que fique.
Eu estou em casa.
Sim, você está!
Vamos, pai. Está indo bem.
Acho que meu cavalo
é um dançarino melhor.
Passo, passo, palma.
Com licença,
pessoal, pessoal.
Tenho um anúncio importante
sobre minha filha.
- O que está fazendo?
- Ela vai ficar!
Essa música
é para você, Lucky.
Sua mãe cantava muito melhor
do que eu jamais cantaria,
mas bem-vinda ao lar.
Ouça o vento soar
Veja a grande águia voar
O pai da Srta. Lucky
é um cantor muito ruim.
¡Que horrible!
- Leve-me mais para perto.
- Certo, última parada.
- Devíamos começar uma banda.
- Não.
Seja forte, seja corajosa
Deixe a coragem ir na frente...
Se você vai ficar,
eu também vou.
...e saiba quem você é
Coração selvagem,
alma selvagem
Corra livre
rumo ao desconhecido
Bravo, Fortuna!
E saiba que tem tudo
o que precisa
Ei, Prescott.
Você vai ficar em Miradero.
- Parceiras para sempre!
- Sim!
- Vamos lá, pessoal!
- Meu Deus, é a Lucky.
Se você ficar,
vai precisar de um cavalo.
Vá, siga o seu caminho
Além do mundo que conhece
Apesar da estrada
ser difícil e dura,
espero que continue seguindo
Não irá demorar
até você achar o seu lugar
SPIRIT: O INDOMÁVEL
Você vai achar
o seu lugar
Não irá demorar
até você achar o seu lugar
Selvagem
Você é selvagem e livre
Voando
Onde o medo e a fé
colidem
Para onde quer
que você corra, eu estarei lá
Apenas saiba
que estou sempre ao seu lado
Os ventos da mudança
estão soprando forte
e de forma estranha
Vá, siga o seu caminho
Além do mundo que conhece
Apesar da estrada
ser difícil e dura,
espero que continue seguindo
Não irá demorar
até você achar o seu lugar
Você vai achar
o seu lugar
Não irá demorar
até você achar o seu lugar
Apesar da estrada
ter sido difícil e dura,
esperava
que continuasse seguindo
Sempre saiba que você está
exatamente onde pertence
UNITED Team
twitter.com/UnitedTeam
Ajude o Legendas.TV!
Hoje o vento canta
Veja a águia voar
Sinta o sol na sua pele
E no seu caminho vá com fé
E se a noite fria está
Em seu coração,
um fogo sempre haverá
Seja forte, seja corajosa
Deixe a coragem ir na frente
Continue firme
e saiba quem você é
Coração selvagem,
alma selvagem
Corra livre
rumo ao desconhecido
E saiba que tem tudo
o que precisa
para ser corajosa
Corajosa
Corre um rio em teu ser
A colina está chamando você
A lua, as estrelas te guiam
em direção a sua casa
sonhando com o amanhecer
Se vê uma tempestade chegar,
a força em sua alma
sempre estará
Seja forte, seja corajosa
Deixe a coragem ir na frente
Continue firme
e saiba quem você é
Coração selvagem,
alma selvagem
Corra livre
rumo ao desconhecido
E saiba quem tem tudo
o que precisa
Ser corajosa
Você deseja ser livre
e viver
Procurando sem medo
quem você é no fim
Feche os seus olhos
e comece a crer
Sua alma é intensa
e tudo já está dentro de si
Seja forte, seja corajosa
Deixe a coragem ir na frente
Continue firme
e saiba quem você é
Saiba quem você é
Coração selvagem,
alma selvagem
Corra livre
rumo ao desconhecido
E saiba quem tem tudo
o que precisa
Corajosa
Seja corajosa
Viver intensamente
Ir a outro lugar
Tudo o que você sonha
está dentro de si
Corajosa
UNITED Team
twitter.com/UnitedTeam
Ajude o Legendas.TV!