Olá, mãe.
Mudaste a fechadura.
É verdade o que dizem.
As miúdas adoram diamantes.
STARGIRL - ESCOLA DE VERÃO
LAR ORDWAY PARA CRIANÇAS
HÁ SEIS DIAS
Nada de correr pela casa!
Jennie, aqui tens para o autocarro.
Lamento que tenhas de ir,
mas sabes como isto funciona.
Outras crianças precisam de um lar
e tu já não és uma criança.
Eu entendo, Sra. Ordway.
Isto foi-te deixado
pelos Serviços Sociais para hoje.
Parabéns, Jennie.
- Tem que ver com o meu irmão?
- Não faço ideia.
Está bem.
Muito obrigada.
Um pequeno conselho
para o mundo lá fora.
Não tentes tanto ser perfeita.
Não tens de o ser
para que gostem de ti.
E é um pouco irritante.
Todd.
O anel do meu pai.
ATUALMENTE
Para com isso! Para!
A luta acabou.
Vai para a tua caixa.
Peço imensa desculpa pelos estragos.
Não queria vir aqui lutar com ninguém.
As coisas descontrolaram-se.
Parece que sim.
Olha o que fizeste, Court.
Eu?!
Ela invadiu a casa, Pat.
E estava a tentar roubar
a lanterna verde.
Eu não estava a roubar nada.
Isto era do meu pai.
Do teu pai?
Ele chamava-se Alan Scott.
Esse nome diz-te alguma coisa?
Sim. É o Lanterna Verde.
O anel dele trouxe-me até aqui.
Eu chamo-me Jennie.
- Quem é o senhor?
- Sou o Pat Dugan.
É o Stripesy? É uma lenda!
- Sou?
- É?
Construiu o Star-Rocket Racer,
é um génio da mecânica.
É uma grande honra conhecê-lo,
Sr. Dugan.
E tu tens o Bastão do Starman,
deves ser...
Não sou filha do Starman.
Do Stripesy!
Enteada.
O Pat ensinou-te.
Bem, sim. Mais ou menos.
Quer dizer...
Pode ensinar-me a usar o anel?
Por favor, Sr. Dugan.
Olá!
Não és tão fofo?
E baboso!
Pronto, aqui tens.
A sério, Sra. Whitmore.
Eu fico bem no sofá.
Chama-me Barbara.
E a Courtney ofereceu.
- Só depois de lhe pedir.
- Está tudo bem. Dorme bem, Jennie.
Boa noite.
Vai.
Olá.
- Achei que podias precisar disto.
- Obrigada.
Pat, como sabes que ela
é mesmo filha do Lanterna Verde?
Bem...
...a SJA não falava muito dos filhos.
Para os proteger.
Mas sei que os tinham.
E o anel só funcionava com o Alan.
O Bastão Cósmico só funcionava
com o Starman e funciona comigo.
E se ela não for quem diz?
E se for uma espia?
Uma espia?
Sim, para um inimigo antigo da SJA.
Como o Barão Von Blitzkrieg!
Não tem "Von", é só Barão Blitzkrieg.
E ele morreu na guerra.
- Outro qualquer, então.
- Ouve, Court.
Estás a procurar vilões em todo o lado
e eu entendo, ser a Stargirl é...
Tudo.
Esta vida é mais ajudar pessoas
do que lutar contra os vilões,
e é nisso que és boa.
A Yolanda, o Rick, a Beth.
Deste-lhes uma oportunidade
quando mais ninguém deu.
Dá também uma oportunidade
a esta miúda.
Passa isso aí.
Podem passar-me o leite?
Tenho muita sede.
Queres xarope? Quem tem o xarope?
Por favor. Alguém me ouviu?
Bom dia!
Ena, a sério?
Bom dia, Courtney.
O que é isto tudo?
Pequeno-almoço.
Foi a Jennie que fez.
Tens de provar as panquecas!
Achava as do Pat insuperáveis,
mas temos aqui uma boa adversária.
- As do Pat são muito superáveis.
- Isto parece um restaurante.
Ainda bem que gostam.
Adorava cozinhar para todos
no lar onde cresci.
Comíamos panquecas
todos os domingos.
Isso parece divertido.
- Então, arranjaste a mesa.
- Não fui eu.
Este é o teu lugar?
Desculpa.
Não tenho fome.
Qual é o plano para hoje?
Bem, primeiro o pequeno-almoço.
Vai demorar algum tempo.
Depois, vou levar a Jennie à oficina
para pormos a lanterna a funcionar.
- Está bem, eu vou convosco.
- Não. Tens escola.
A escola de verão.
Yolanda? O que fazes aqui?
Pensei que tinhas tido boas notas.
E tive. Os meus pais inscreveram-me
para eu "não me meter em sarilhos".
Ena!
Ena, isso é horrível.
Sim, mesmo injusto.
Bom dia, Secundária de Blue Valley.
Sou o Prof. Deisinger, para quem não
teve a minha aula de Arte, que são...
...todos.
Como é verão, podem chamar-me Paul.
Muito bem, quem temos aqui?
- Isaac Bowin.
- Presente.
- O quê?
- Presente!
- Josh Carrillo.
- Presente.
- Matt Carrillo.
- Ouve.
Quem é a tal miúda Lama Verde?
É Lanterna Verde.
E o Pat acha mesmo que é filha dele.
Bem, porque não devia achar?
Porque, nesta cidade,
muita gente não é quem diz ser.
Então, o Rick Harris não está?
Não vejo o Rick.
Mueller?
- Sim.
- Passei a manhã a tentar ligar-te.
- Onde estás?
- Saí. O que foi?
Há uma nova super-heroína
na cidade.
O quê?
Bem...
O que achas, Dugan?
Acho que está ótimo, Zeke.
A chama ainda está fraca,
mas arranjo isso num instante.
Até amanhã, Dugan.
Menina.
Então, por onde começamos,
Sr. Dugan?
Bem, que tal pelo princípio?
- Onde obtiveste o anel?
- Foi-me deixado pelo meu pai.
Começou a brilhar.
A puxar-me.
O anel funcionou este tempo todo?
Porque não funcionaria?
Segundo o que sei,
o Alan tinha de o carregar
uma vez por dia com a lanterna.
Mas talvez esteja equivocado.
Vamos tentar ver como é por dentro.
Descobrir alguma coisa.
O que é que aconteceu?
Antigamente, o poder reagia
às emoções do teu pai.
Parecias estar ansiosa.
Talvez também tenhas
deixado a lanterna ansiosa.
O que faz o anel?
Bem, antes de mais,
pode criar qualquer coisa que desejes.
Como faço isso?
Pensa em alguma coisa.
Imagina na tua cabeça.
Ouve, vai com calma, está bem?
Não há pressa.
Imagina um objeto, está bem?
O que te vier à cabeça.
Isso mesmo!
Conseguiste!
SECUNDÁRIA DE BLUE VALLEY
Ela passou-se quando conheceu o Pat,
era a maior fã dele.
Claro, é um bocado estranho,
mas porque tens tantas suspeitas?
Ela foi muito educada.
Consertou a mesa.
Fez panquecas.
Fez panquecas?
Esta miúda aparece,
invade a minha casa,
pega na lanterna, ataca-me
e de repente é a melhor amiga do Pat.
E diz que é filha de um super-herói.
E temos de acreditar em tudo
sem questionar?
Entendes?
São mesmo boas!
São mesmo boas...
Nunca escaparás dela.
Olá?
- Barbara Whitmore?
- Sim.
- Não demoro nada, prometo.
- O senhor é...?
Richard Swift.
Ao seu dispor.
Como posso ajudá-lo, Sr. Swift?
Bem, como diz o meu cartão,
trabalho com coisas...
...antigas e curiosas.
Sou colecionador.
Uma das minhas várias paixões
é a magia. Ilusionismo, na verdade.
Soube que o falecido William Zarick
tinha uma coleção notável
de adereços e objetos
de ilusionismo do passado,
agora à guarda d' O Sonho Americano.
William Zarick?
Vereador municipal em Blue Valley,
se não estou em erro.
Mas um conhecido colecionador.
Conhecia o Sr. Zarick?
Somente a reputação.
Barbara.
Vou direto ao assunto.
Se O Sonho Americano
me vendesse a coleção do Zarick,
provavelmente pagaria uma quantia
estupidamente elevada por ela.
Deixe-me ver
onde temos guardada a coleção
e, se o comité a quiser vender,
eu entro em contacto consigo.
Excelente.
Não tem um contacto,
o que é estranho para um cartão
de visita, se me permite dizer.
Entrarei em contacto consigo.
Mas enquanto estou aqui,
vou explorar toda a Blue Valley.
Já agora, onde se pode beber
um chá decente?
Pode ir ao Richie's.
É mesmo ao fundo da rua.
Richie's.
Parece-me encantador.
Entrarei em contacto.
Isso é incrível!
- Veem aquilo?
- Sim.
Olá, Courtney.
O que se passa?
Deves ser a Yolanda, certo?
Ou posso chamar-te Pantera.
O Rick e a Beth falaram-me de ti.
Tens coração de lutadora.
É muito inspirador.
Aposto que o Ted Grant
sentiria o mesmo.
Sou a Jennie.
Podes chamar-me Yolanda.
Então, falaram-lhe da equipa?
Porquê?
- A Jennie é um legado, Court.
- Verdadeiro, como o Rick.
É por isso que estás aqui?
Porque soubeste da Nova SJA?
- Court, ouve...
- Não, Pat.
Não estaria tão cética
se ela ontem tivesse batido à porta,
mas invadiu a casa.
Porque não sabia quem tinha roubado
a lanterna do meu pai.
Talvez seja melhor eu ir.
Jennie! Jennie, espera.
Isso não foi fixe, Court.
Quase recuperaste a tua antiga vida.
Queres voltar a ser quem eras,
não queres?
Antes do rapto.
Se queres tudo de volta...
...terás de a matar.
Mata a tua enteada.
Mata a Cindy Burman.
- Então, és de Milwaukee?
- Cresci lá.
Bela cena que fizeste.
Desculpa.
Não é a mim
que tens de pedir desculpa.
Mas não entendo, Court.
O teu maior superpoder
é ver o bom nas outras pessoas.
Mas não o consegues ver na Jennie.
Não consigo? Pat, como consigo
não ver o bom na Jennie?
Toda a gente vê.
Ela é perfeita.
E...
E é filha de um super-herói.
A sério.
Sinto-me uma fraude perto dela.
- Ela é tudo o que eu devia ser.
- Não.
Ela é tudo o que foste.
Pensa nisso.
Está a tentar saber mais sobre um pai
que nunca conheceu, só isso.
É por isso que ela está aqui.
Sim, entrámos todos na SJA...
Lembras-te de como isso era?
- Muito solitário.
- Pois.
Muito solitário.
Olá, Barb. O que se passa?
Eu vou lá ver.
O que foi?
Não sei, espero que não seja nada.
Fala com a Jennie, eu volto já.
Eu tenho os meus óculos
e a Yolanda atravessa tudo.
- E o Rick tem uma superforça incrível.
- Sim.
Desculpa a forma como falei contigo.
Já tenho a lanterna.
Por isso, é melhor ir.
Não. Jennie, espera.
Ouve, nada disto é problema teu.
É meu.
Passei meses convencida
de que era filha do Starman
e fiquei muito perturbada
quando soube que não era.
Pensei que era tudo o que tu és.
Mas não sou, claramente.
O teu poder é algo como nunca vimos.
És tudo o que podíamos querer
num membro da SJA.
Tu és incrível, Jennie.
Tens tudo.
Para de dizer que tenho tudo!
Não tenho nada.
Este anel devia fazer tudo
o que lhe pedes.
Qualquer coisa.
E eu só queria encontrar o meu irmão.
O teu irmão?
Pensei que este anel
me levaria até ele.
Não até esta lanterna idiota!
Jennie, o que fizeste?
O nosso único chá é de laranja.
Temos café.
Embora presuma que não seja
aquela mistura bizarra
derivada de fezes de macacos,
de certeza que não sabe melhor.
Muito bem, seja chá de laranja.
Que Deus me ajude!
Céus! Desculpe.
- Nunca o vi por aqui, pois não?
- O senhor é que sabe.
Perdão. Pat Dugan, mecânico.
Tenho uma oficina ao fundo da rua,
a Pit Stop.
- O nome fica no ouvido.
- Sim, sim.
- Não, não. Por favor, sente-se.
- Agradecido.
Não apanhei o seu nome.
Richard Swift. Antiguidades.
Esse relógio parece bastante antigo.
Sou apaixonado por carros antigos.
Antiguidades da estrada, digamos.
Tenho um Roadmaster 56,
é o meu carro número um.
Reparei num Jaguar 65 lá fora,
é muito bonito.
É um 67.
67?
Corram, corram!
Depressa! Vão, vão!
Desculpe, lembrei-me de uma coisa.
Deixei o carro em segunda fila.
- Mas foi um prazer, Sr. Swift.
- Igualmente.
- Parece que vai explodir.
- Tem ar disso.
- Posso tentar esmagá-la.
- E se for isso a fazê-la explodir?
- O que se passa?
- Pat! A lanterna está...
O que aconteceu?
Não sabíamos para onde a levar.
Pensámos em afastá-la das pessoas.
Isto é tudo culpa minha.
Emoções, Jennie. Lembras-te?
É o que afeta o teu poder.
A Jennie é a lanterna.
Por isso é que o anel funcionou
quando o puseste.
Porque tu estás a carregá-lo.
Consegues absorver a energia.
Antes de explodir.
Posso tentar.
Mas saiam todos daqui.
Se isto não funcionar...
Vão.
Eu não vou a lado nenhum, Jennie.
Tu consegues fazer isto.
Acho que está a funcionar.
Sim.
Acho que consegui.
Ela salvou-nos.
Céus!
Malta, parece que agora consigo voar.
- Bom dia.
- Olá.
A Jennie está acordada?
Já não estava quando acordei.
SJA
Pat?
Se tens receio de que eu tenha vindo
para ver ficheiros antigos, não tenhas.
Não faço mais isso.
Estás a falar de quê?
A Jennie. Ela fez-me perceber
o que realmente importa.
Os meus amigos, a minha família.
O Stripesy.
Devia ter-te tratado mais como ela
quando viemos para cá.
Portanto,
sou a Courtney Whitmore primeiro.
Filha, irmã, amiga.
E, se surgir um vilão, serei a Stargirl.
Está bem.
É engraçado dizeres isso.
Bem...
...há um vilão de antigamente,
chamado Penumbra.
Ele é um problema.
E é o único membro
da Sociedade da Injustiça por localizar.
E acho que está em Blue Valley.
Vou buscar o meu Bastão!
Está bem. Pois.
Mãe?
Tenho fome, outra vez.
Estou aqui.
Querida.
Não. Mãe, não.
Por favor.
Humana pecadora.
Tão facilmente corrompida
e consumida.
Deliciosa.
Deixa-me!
A tua madrasta
estava desesperada por fugir,
estava a tentar matar-te.
Tive de assumir o controlo
para te proteger.
Consigo proteger-me sozinha.
O que lhe fizeste?
Alimentei-me.
Do seu ódio, do seu desespero.
Da sua alma corrupta.
Eu estou no controlo. Eu!
O meu corpo é meu.
Voltas a fazer aquilo e ponho-te
outra vez na caixa, ouviste?
Claro, Cynthia. Claro.
Peço desculpa.
Tu estás no controlo. Tu.
Eu só estou aqui para servir.
Não queria que ela morresse.
Tradução e legendagem
Cláudia Pereira/Cinemágica, Lda.