Para a menina Hannah
Uma salva de palmas
DÉCADAS ANTES
Meninos, venham para dentro.
Vamos já cortar o bolo.
Por favor, mãe.
Eu quero ir à festa.
Não, Rebecca.
- Porquê?
- Tu sabes porquê.
Hoje armaste um escândalo na loja.
- Só queria aquela boneca.
- Já te mimo demasiado.
O papá deixava-me ir.
O teu pai está de serviço,
tens de levar comigo.
- Olá.
Sou o Bruce, mudei-me para aqui
há pouco. Como te chamas?
Rebecca.
- Queres ir à festa, Rebecca?
- Não posso.
Porquê?
A minha mãe não deixa.
Bem, eu não estou a ver a tua mãe.
Anda, é do outro lado da rua.
Vai ser divertido.
Anda.
Para que é isto?
É uma cauda de burro.
Vamos fazer um jogo com ela.
- Podemos abrir os presentes?
- Abrimos depois do gelado.
Muito bem, meninos.
Está na hora do bolo e do gelado!
Devias ficar com um.
A Susie tem tantos presentes!
E tu hoje não tiveste nada.
Aposto que algum deles é uma boneca.
Vai lá, ninguém está a olhar.
O que é que será?
Tu roubaste isso.
Menina malcomportada.
Rebecca?
Aquela miúda!
Não!
Tudo tranquilo.
Ela disse "tudo tranquilo".
Então, nada de supervilões?
Viste dentro do caixote do lixo?
Sarcasmo, entendido.
Tenho 27 minutos
até ter de estar em casa.
Que tal darmos mais uma volta
perto do Sub Shack?
Beth, há sinais de sarilhos?
Óculos, sou eu.
Outra vez.
Alguma coisa por aí?
- A procurar, a procurar...
- Olá?
Isto não tem tanta piada sem o Chuck.
Verificação terminada.
Certo. Nada.
Não há alerta de perigo,
não há sinal do Apostador, da Cindy
Burman ou do Solomon Grundy.
Malta!
Eu derrotei o Grundy.
O Apostador é um lorpa
e a Cindy Burman deve ter sido
esmagada com o Brainwave.
- Duvido. E os outros podem...
- Que outros, Court?
O Geada ficou aos pedaços,
o Rei Dragão está morto
e a Tigresa e o Mestre do Desporto
estão presos.
A SIA foi derrotada.
Todos eles.
- Acho que por hoje chega, Court.
- Eu também.
Sim, vamos.
Somos a Sociedade da Justiça
da América, não desistimos.
Não estamos a desistir.
Continuamos a ser a SJA.
Se algo acontecer,
vestimo-nos e vamos.
Mas agora estamos a proteger
uma cidade que não precisa.
Está bem. As rondas podem passar
de sete noites por semana para seis.
Boa noite.
Até depois.
Vou fazer uma última ronda.
Se mudarem de ideias,
vão ter ao Sub Shack
daqui a dez minutos.
Tudo bem, não há problema.
Eu trato disso, até amanhã.
Tu nunca vais desistir, pois não?
Court?
São quatro da manhã.
- O que fazes aqui em baixo?
- Estou a ver os ficheiros da SJA.
Por favor,
não me digas que não dormiste.
Combinámos ser honestos
um com o outro,
por isso, sim, não dormi.
Mas foi por um bom motivo.
- E o teu exame de História?
- Vou sair-me bem.
O que aconteceu ao Per Degaton?
O Per Degaton?
O Flash baniu-o
para uma linha do tempo alternativa.
Seja lá isso o que for.
Está bem.
E o Blackbriar Thorn?
O Lanterna Verde destruiu-o em 88.
- O Barão Blitzkrieg?
- Chega, Court. Está bem?
Não chega nem por sombras, Pat.
Como Stargirl,
é minha responsabilidade ser vigilante.
Muito bem, ouve.
Como Courtney Whitmore,
é tua responsabilidade
focares-te na vida normal
em vez destas coisas, está bem?
- Estas coisas são o meu destino.
- O teu destino não é só ser a Stargirl.
É ir à escola, ter boas notas,
trabalhar para uma carreira.
Uma carreira como Stargirl.
Pat...
O Bastão escolheu-me
quando o meu próprio pai não o fez.
Por um motivo maior do que eu
e do que a Sociedade da Justiça.
Vê o óbvio.
Travámos a SIA
e o Bastão ainda se ilumina.
Ainda trabalha,
logo tenho de fazer o mesmo.
Não é assim tão simples, Court.
Não é por seres super-heroína
que a tua vida fica em segundo lugar.
Tens de encontrar um equilíbrio,
aproveitar alturas destas.
O facto de tudo estar calmo
é um bom sinal.
Só achamos que está calmo.
Não é por não vermos
que não existe.
Se queremos encontrar e travar
os vilões, vamos ter de os procurar.
Bem, já procuraste o suficiente
esta noite.
É hora de dormir.
Então e o Cavalheiro-Fantasma?
Vai para a cama.
Muito bem, Pat.
Vamos a isto.
Aqui...
- Olá.
- Dá uma olhadela a isto.
- Dou uma olhadela a quê?
À nossa viagem de família.
Porque aqui, amigo,
é aonde o meu pai me levou
no verão em que acabei o Básico.
É o Parque Nacional de Yellowstone.
Vamos acampar?
Não quero, tudo menos isso.
É melhor. Usei o dinheiro que juntei
para um grelhador durante sete meses,
o que foi muito altruísta, para...
Escuta só!
Duas semanas numa casa no lago!
Não é uma qualquer.
Topa isto.
Lancha, jet ski, cozinha ao ar livre
onde o teu pai grelhará hambúrgueres,
cachorros e o melhor frango
de churrasco deste lado do Atlântico.
E ouve o melhor.
Aceitam animais de estimação.
Isso mesmo, isso mesmo!
Parece semitolerável,
mas vamos esquecer isso um segundo.
Pensei que este verão
podias ensinar-me.
- Ensinar-te o quê?
- O negócio de família.
Achei que podia ir para a garagem
e aprender a pilotar o robô,
a disparar punhos gigantes.
Coisas da SJA.
Tenho de pensar no futuro.
E o futuro não é entregar jornais.
Tudo será digital.
TACO WHIZ VANDALIZADO
Responsabilidade, compromisso.
Isso é o mais importante.
- E não vais deixar o teu trabalho.
- Como entrego jornais no Jellystone?
Falei com o Sr. Williams.
O teu amigo Jakeem
entrega os jornais até voltarmos.
- Voltarmos de onde?
- Não lhe disseste?
- Os detalhes não.
- Os detalhes de quê?
- Das férias de verão do pai.
Duas semanas de descanso,
relaxamento, diversão em família,
sem Bastão Cósmico ou S.T.R.I.P.E.,
só uma pausa merecida para todos.
- Duas semanas?
- Sim.
- Podemos votar?
- Adoro a ideia.
Quem quer esquecer as férias
porque temos trabalho a fazer?
Esperem.
Quem quer uma viagem em família
que perdurará nas nossas memórias
e álbuns de recortes, diga "eu".
- Eu!
- Eu.
Dois, dois.
Três, dois.
Façam as malas.
- Boa!
- Traidor.
Yellowstone, Yellowstone,
Yellowstone, Yellowstone!
Vai ser divertido!
REINICIAR INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL
DR. MCNIDER
SISTEMA NÃO ENCONTRADO
Bom dia, mãe.
Olá, Beth.
Estou tão atrasada!
Reunião do Comité esta manhã,
tenho de me despachar.
Já imaginava.
Fiz pequenos-almoços.
Torrada para ti, pai,
e ovos Benedict para ti, mãe.
- Obrigada, Beth.
- Ótimo.
É o último dia de aulas.
- Bem, boa sorte para o teu...
- O teu teste?
Pré-Cálculo e Literatura Americana.
Estudei a noite toda.
- Vai correr bem de certeza.
- Sim.
Obrigada.
- Bem, tenho de ir, querido.
- Está bem.
- Adeus, querida.
- Até logo.
PEDIDO DE DIVÓRCIO
Acreditam no que se passa
em Blue Valley?
Tranquem as portas,
temos uma onda de crimes.
Ontem à noite, um urso entrou no
Taco Whiz e comeu 90 kg de nachos.
Noventa quilos!
E é um urso muito atarefado, malta.
No início da semana,
o Waffle World teve a mesma sorte
quando o gerente viu que todos os
jarros de xarope tinham desaparecido!
Parece que é um urso guloso!
Zé Colmeia, cuidado!
Tens concorrência em Blue Valley.
Hoje queres falar, minha filha?
Acho que só quero ficar aqui sentada,
se puder ser.
Claro.
Estás bem?
Dá para acreditar?
Duas semanas presa numa cabana.
Vou ter o telemóvel
e felizmente lá há rede.
O Bastão pode ir buscar-me
se algo acontecer.
Ou dou-te a chave de minha casa.
Sim, claro.
Estás bem?
Não sei, Court.
Talvez seja bom fazeres uma pausa.
Se calhar, devíamos fazer todos.
Ainda oiço o Brainwave.
O som que ele fez
quando o ouvi a morrer.
Só consigo pensar nisso.
Está preso na minha cabeça.
Não sei se mereço ser a Pantera.
O Ted Grant nunca faria o que eu fiz.
Claro que mereces ser a Pantera.
Tu és a Pantera, Yolanda.
Ouve, a SJA não funciona...
Esta SJA não funciona
sem a minha melhor amiga.
O Brainwave podia ter-nos matado.
Ter-nos-ia matado.
Está bem.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Isso torna o que fiz aceitável?
Sim ou não, Court?
Eu não estava lá, Yolanda.
Não sei que mais podias ter feito.
Meu Deus!
O Cameron voltou.
O que lhe digo?
- Não dizes nada, Court.
- Quero saber se ele está bem.
Se te aproximares e ele perceber que
o que aconteceu não foi um acidente...
Imagina o que isso lhe faria.
O Henry podia ainda estar vivo se
não tivesse descoberto acerca do pai.
- Bom dia, Dugan.
- Tudo bem, Zeek? Obrigado por vires.
- Vais levar a família a passear?
- Sim. Eles precisam de uma pausa.
E eu preciso de uma pausa
de eles precisarem de uma pausa.
Mas há uns projetos que quero
que continuem enquanto estou fora.
Este '48 é uma beleza!
Obrigado.
Estou a reconstruir
a caixa de velocidades.
Ia pôr estes radiadores de óleo,
podes fazer isso.
- O que é aquilo?
- O quê?
"Só funcionários." É o refeitório?
O que escondes ali?
Não, são só arrumos.
Não há nada ali para ti.
Na verdade, está uma confusão.
Então, o que me dizes, Zeek?
Tomas-me conta disto?
Bem, Dugan, tenho andado ocupado.
Estou assoberbado.
- Podes ou não?
- Mas sou bom com multitarefas.
Portanto, somos parceiros.
- Parceiros?
- Sim.
- Até eu voltar.
- Como queiras, Dugan.
Muito bem, Cães-da-Pradaria,
é o último almoço do semestre.
Recordo-vos para arrumarem
os cacifos até às 15h.
Tenham umas férias de verão
seguras e saudáveis.
Sr. Harris?
Agora o meu nome é Rick Tyler.
Acertou em todas as respostas
do exame.
Diga-me como o fez.
Como?
- Onde foi buscar as respostas?
- Estudei.
Este teste é do ano passado.
Tem perguntas diferentes.
Vamos ver exatamente
o quanto estudou.
Vai fazê-lo agora
e eu vou estar a observá-lo.
Eu salvei-a.
Salvei toda a gente desta cidade parva.
- Como?
- Sabe que mais?
Reprove-me.
Assim farei, Sr. Harris.
Passei a manhã
a pesquisar as viagens no tempo.
Viagens no tempo?
Um vilão da SJA, o Per Degaton,
pode ainda ser uma ameaça,
embora a SJA o tenha travado há anos.
- Estás a falar de quê?
- Paradoxos.
Cinco dólares.
Estás à procura de sarilhos, Court.
Sim, mas no nosso ramo
os sarilhos encontram-nos.
Desculpa.
Olá, Beth.
Onde está o Rick?
Não sei.
O que se passa?
É só aquela melancolia
do último dia de aulas.
- Achas fixe ter os pais na prisão?
- Vá lá, Artemis. Não quis dizer isso.
Mas é.
Deixa a outra equipa cheia de medo.
Foi um esquema para os incriminar
por assaltos muito antes de eu nascer.
Alguém lhes armou uma cilada.
- Que raio estás a fazer?
- Isso pergunto eu!
Estava a devolver o stick
ao Jerome, loira idiota.
Courtney Whitmore.
Acompanha-me.
Então, o que fez ela?
Bem, é mais o que não fez,
Sra. Whitmore.
Sei por experiência própria
que mudanças a meio
do Secundário não são fáceis.
Mas a boa notícia é que a Courtney
conseguiu ambientar-se.
Fez amigos, embora alguns
tenham sido escolhas questionáveis,
mas encontrou o seu lugar
na Secundária de Blue Valley,
tal como eu,
nos últimos meses.
Tirando o incidente de hoje na cantina
com a Artemis Crock.
O que aconteceu com a Artemis Crock?
Foi um mal-entendido.
Está bem.
Que tipo de mal-entendido?
Pensei que ela...
...me ia bater com um stick de hóquei.
- Porque havia de fazer isso?
Bem...
Bem, parece que elas tiveram
o que chamaríamos no nosso tempo
de uma luta de miúdas
à moda antiga.
Certo?
O que é errado.
Voltando ao assunto,
a Courtney teve dificuldades.
Teve, mas superou-as.
- Reprovaste a algumas disciplinas.
- O quê?
- Quais?
- História.
História?
Não, isso é impossível.
Eu estudei.
- Durante muito tempo, pareceu-me.
- E a Inglês também.
Se a Courtney quiser passar
para o 11.º ano,
terá de se inscrever na escola
de verão, que começa amanhã.
A Rachel dá-vos os detalhes lá fora.
Prometeste que os estudos
vinham primeiro.
Eu sei.
Pensei que tinha tudo controlado.
Estava mesmo ansiosa pela viagem.
E o Pat também.
Desculpa.
Decide se colocar a máscara compensa
estragares o resto da tua vida.
Court, porque é que andaste
à luta com a Artemis Crock?
- Foi um engano.
- Podias ter sido expulsa!
Agora tens a escola de verão,
as férias que a tua mãe tanto queria
foram canceladas.
A SJA não é a única equipa
da qual fazes parte,
a nossa família é uma equipa,
está bem?
Eu sei.
Mas o Bastão ainda se ilumina.
Sim, mas isso não quer dizer
que esteja um vilão em cada esquina.
Sim, mas estão em algum lado.
Porque estás tão convencida
de que te cabe travá-los?
Porque, tal como o Bastão,
eu nunca vou desistir.
Não como tu fizeste.
- Pat, desculpa.
- Não faz mal.
- Esquece a Stargirl duas semanas.
- O quê?
É para teu bem.
- Mas o que vou fazer sem a Stargirl?
- Passar na escola de verão, certo?
- Boa tarde.
- Olá... Maggie.
O que deseja, querido?
O Earl faz um bife frito
de que vai falar aos seus netos.
Eu como quatro a cinco vezes
por semana.
Quem pode dizer que não a isso?
- Mais alguma coisa, jeitoso?
- Sim.
Estou...
Estou à procura do seu ex-marido.
Qual deles?
O que gosta de armaduras.
Olá, Cameron.
Courtney.
Olá.
- Então, estás de volta?
- Estou.
O que estás a fazer?
Bem, achei que precisava
de uma renovação.
Pelo meu pai.
Isso é muito simpático.
Obrigado.
Tens planos para o verão?
Ele devia saber a verdade
sobre aquela rapariga malvada.
Ele está a sorrir.
Deixa-o ser feliz.
Adeus!
Zeek.
Parece que afinal não vamos viajar.
Zeek?
SÓ FUNCIONÁRIOS
Zeek.
Dugan!
Eu sabia que estavas
a construir alguma coisa.
- Um robô.
- Sim...
Não me digas para que é,
não tenho de saber.
- Às vezes, só precisamos de um robô.
- Mas...
Fiz um lança-chamas com uma botija
de gás e uma arma de pressão.
Aposto que o encaixavas bem
na mão daquele robô.
- O quê? Um lança-chamas?
- Sim, senhor. Para começar.
Está bem.
Mas isto é um projeto privado, Zeek.
- É um passatempo que tenho...
- Ótimo, vou buscar as ferramentas.
- Preferia que ninguém soubesse.
- Estou a adorar esta parceria.
Volto já.
Olá, mãe.
Pensei que chegavas mais cedo...
Olá.
Desculpa, querida.
Queria ter-te dito.
Estou presa no hospital.
Mas eu fiz um ótimo jantar
para ti e para o pai.
Espero que o teu último dia
tenha sido fantástico. Adoro-te.
Também te adoro.
Sim?
Meu Deus!
Chuck!
Chuck! Chuck, voltaste!
Sim?
Quem fala?
Sou eu.
É a Beth!
Meu Deus, tive tantas saudades!
Beth?
Beth Chapel!
Não te conheço.
Não me conheces?
Estou?
Chuck?
Por favor, não vás.
Não me esqueças, Chuck.
Cindy.
Quem és tu?
Sou a filha do Lanterna Verde.
O que se passa?!
Altamente!
Acho que houve um mal-entendido.
Sim.
Hoje está a acontecer-te muito.
INJUSTIÇA ILIMITADA
Estou pronto para te servir.
Sim.
Comecemos a recrutar.
Tradução e legendagem
Cláudia Pereira/Cinemágica, Lda.