Bem-vindo a
Stuntman: O Rosto Invisível.
Sempre acreditei...
PRODUTOR EXECUTIVO
"STUNTMAN: O ROSTO INVISÍVEL"
... que os duplos profissionais,
homens e mulheres,
são a espinha dorsal
da indústria cinematográfica.
E sem eles, o Thor não poderia voar.
O Luke não teria derrotado o Imperador.
Não haveria Guerra do Infinito.
E, mais importante, o vosso personagem
preferido da Disney, o Capitão Frank,
nunca teria visto os confins da água
em Jungle Cruise.
DUPLO
O que está prestes a ver
é a história de um duplo profissional,
Eddie Braun.
Ele é um amigo meu
que, com o apoio da família,
persegue o sonho de seguir os passos
do seu herói de infância.
Não me canso de sublinhar
que as acrobacias que vai ver
são extremamente perigosas.
São mesmo verdadeiras.
E são realizadas
por duplos profissionais treinados
com décadas de experiência.
Por favor, não tente, de modo algum,
fazer isto em casa.
Senhoras e senhores, sem mais demoras,
convido-vos e à vossa família
a desfrutar do nosso filme,
Eu sou a cara que nunca vêem.
Vêem o que faço.
É suposto verem as nossas acções.
Mas não é suposto verem-me.
Porque é a cara da estrela que vêem.
Vai!
STUNTMAN: O ROSTO INVISÍVEL
- Vai primeiro.
- Só para que saibam,
não quero problemas.
Vou estar fora esta semana.
- Onde?
- Vegas.
Se houver algum problema,
nem quero saber.
Vamos filmar de noite,
por isso, de dia estarei a dormir.
Não quero que a mãe me ligue a dizer...
Só digo isto esta vez.
Não volto a tocar no assunto.
- Podemos ir?
- Não, têm escola.
- E se te sentires só?
- Não, vou estar a trabalhar.
Ainda bem.
DUPLO PROFISSIONAL
"OS VINGADORES"
Estão a trabalhar no meu carro.
Vou atingir uma certa velocidade
com este carro,
entre 110 e 130 km/h.
E, a determinado momento,
vou carregar neste botão.
Chamamos-lhe "botão fácil".
Já o uso há anos.
Ele só tem de carregar aqui.
Irá detonar uma bomba
que está montada no carro.
No ecrã, irão ver
um carro a explodir e isso tudo.
Mas o que não sabem
é que no interior desse carro,
eu estarei cá dentro a capotar
estrada fora.
Outra coisa difícil
é sair destas coisas.
Já estou velho para fazer isto.
E, normalmente, quando saio,
estão de pernas para o ar.
... vem neste sentido, certo?
Queres que lhe dê
um aviso de dois minutos?
Tira-o daí...
Está livre aqui atrás.
CENA DE ACÇÃO
... tenta atingir a velocidade.
Eddie? Calma.
Está tudo bem, amigo.
Não te mexas. Bom trabalho.
- Estou bem. Tenho de respirar.
- Eu sei.
- Vou tirar o cinto.
- Estou bem. Obrigado.
- Vou tirar-te daí.
- Estou bem. Só preciso de um segundo.
- Eu sei. Como te sentes?
- Como ficou?
O carro... capotou?
Sim, capotou.
Boa imagem com chamas. Vais ver.
Boa imagem. Estás bem?
Sim, só um pouco atordoado,
mas estou bem.
- Eu sei, mas estás bem.
- Sim.
Deixa o cordão.
Vamos tirar-te daqui.
Para mim, é a minha casa,
pois foi onde nasci e cresci, então...
SETEMBRO DE 2013
Vou mostrar-te, e acho...
Estavas a perguntar se passo em locais
onde fiz acrobacias e se penso nelas.
Perguntaste isso há pouco.
Nunca esquecerei o dia, o tom...
Uma das acrobacias que fiz
foi guiar um carro a 105 km/h,
capotá-lo para The Fall Guy
e fui parar à praia.
- Lembro-me disso.
- E... Certo.
E sempre que passo aqui,
lembro-me disso.
Vou mostrar-te o local.
Foi mesmo aqui na estrada.
Sempre que passo aqui,
olho para o mar.
Penso: "Espera.
Voei com um carro aqui."
Sei qual é o local exacto.
Foi mesmo aqui.
Muito bem, Eddie.
Este filme tem muitas acrobacias.
Saltas, dás murros em pessoas.
Voas através de janelas.
Já te magoaste nestas acrobacias?
- Não faço as acrobacias.
- Então...
Bem, o Eddie Braun é o meu duplo.
Ele que as faça.
- Ele é parecido contigo?
- Bastante.
Nunca pensei nas pessoas
das acrobacias, nos duplos.
- Foi sempre...
- A maioria não pensa em nós.
Nós não...
Nunca me passou pela cabeça
o que é um duplo antes de o conhecer.
Foi tipo: "Pensava que era o Tom Cruise
que fazia as acrobacias."
Conheci a minha mulher
graças à irmã dela.
E o que é engraçado,
no início, ela não gostava de mim.
Pensava:
"Quem é este duplo de Hollywood?"
Sim.
Essa foi a parte difícil,
tentar descrever a minha profissão.
E depois começou a fazer vídeos
enquanto trabalhava
e eu disse: "É isto que fazes."
Aqui está o arnês.
Aquela é a minha rampa. Este sou eu.
Tipo sanguíneo O+. Nada de penicilina.
Meg, tenho saudades tuas...
e que mais?
Estou a fazer isto
para pagarmos as contas, está bem?
- Era um dia de trabalho fácil.
- Era suposto...
Era um anúncio.
Condução de precisão fácil.
Estava a tentar adormecer a bebé.
Ela tinha entre quatro e seis meses,
e recebo uma chamada.
"Meg. O Eddie teve
um acidente de helicóptero."
Lembro-me de ir no carro da frente.
Travei a fundo,
saí do carro e fui a correr.
Tu estavas no chão.
DUPLO PROFISSIONAL
Eu disse: "Eddie, estás bem?"
E tu: "As minhas costas."
Puxámos-te para o lado, deitámos-te.
Eu disse: "Eddie, não te mexas.
A ambulância vem a caminho.
Eles estão a chegar.
Deixa-te estar assim."
E tu: "Não, tenho de me sentar."
Eu: "Não te sentes."
Tu: "Não, quero sentar-me."
Três minutos depois, dizias de pé:
"Temos de acabar o dia.
Temos de filmar em Malibu."
Eu disse: "Eddie, caíste de helicóptero.
Queres ir trabalhar?
Vais guiar de Palmdale para Malibu
para acabar o dia?" E ele fê-lo.
Só fico calma
depois de ouvir a voz dele.
Quando ouço a voz dele,
sei que está bem.
Falei com ele ao telefone e disse:
"De certeza que estás bem?"
E ele: "Sim, estou bem.
Foi assustador, mas estou bem."
E eu disse: "Visto que estás bem,
podes ir comprar leite?"
Com quatro filhos,
uma recém-nascida que não queria dormir,
precisava de leite, então disse:
"Quando chegas a casa?"
Sim. A minha família é uma boa forma
de me manter com os pés assentes na terra.
Ligou à mulher dele ou foi outra pessoa?
Creio que fui eu, para lhe dizer
do acidente e que ele estava bem.
- Que chamada difícil.
- A Meg... Sim.
Não foi a mais difícil,
pois tivemos umas piores
quando não se safaram, por isso...
E depois temos de ligar
aos pais deles e dizer... sabe.
Queremos ser os primeiros a dizê-lo
para que não o saibam
pelas notícias,
por um assistente de produção
ou assim...
A família dos duplos é muito unida,
e há várias entidades políticas
no mundo das acrobacias.
Há um grupo de acrobacias e outro,
este tipo de acrobacia e aquele.
Mas quando estamos no cenário,
seja qual for o grupo,
seja qual for a filiação
ou questões políticas,
quando há alguém em acção,
estamos lá todos a apoiá-lo.
E quando sou eu em acção,
eles vão apoiar-me.
Porque esta é uma família muito unida
com a qual convivemos e trabalhamos.
Adoro o Eddie como um irmão.
Quero que ele pare de fazer
estas coisas perigosas.
Começa a gravar com a GoPro...
Porque no fim, segundo a probabilidade,
vamos magoar-nos.
Acção.
Coitado do Eddie.
Que dia de trabalho.
- Diga "olá".
- Olá.
Como é que vim aqui parar?
Consegue endireitar o pé?
- Está bem assim?
- Desculpe.
- Não, o...
- Está bom.
Muito bem.
Isto não é divertido.
Já posso desmaiar?
- Se já pode desmaiar?
- Sim.
Não!
Quando comecei no ramo,
um dos duplos mais antigos disse-me:
"Sabes... tu nunca te reformas
desta profissão.
Ela é que te reforma."
E nunca me esqueci disso.
Aqui estou, com 50 e poucos.
Quanto mais tempo vou fazer isto?
Comecei a reflectir.
Quando era pequeno, quem me inspirou
a ser duplo foi o Evel Knievel.
Conheci-o em miúdo.
Neste domingo,
um temerário chamado Evel Knievel,
que ganhou reputação nacional
a fazer saltos de mota,
tentará atravessar um desfiladeiro
com 520 m, em Idaho, num foguetão.
8 DE SETEMBRO DE 1974
Se conseguir, ficará milionário.
Se não conseguir, morrerá.
Lembro-me que tinha
oito ou nove anos,
quando vi o Evel Knievel preso
naquele foguetão num ângulo ascendente.
Ele podia fazer tudo.
Era como um super-herói.
Lembro-me da agitação em redor,
de tudo isso.
Não sei o que dizer.
Nunca vi nada igual.
- Quatro.
- Três.
Dois, um.
Parece que vai bem!
Cometeu um erro.
Parece que vai cair no desfiladeiro.
- O foguetão caiu.
- Ele vai despenhar-se.
Passou ao lado das rochas.
Este desfiladeiro, este penhasco,
é a kryptonite do Evel Knievel.
E apanhou-o.
Robert Craig Knievel não atravessou
os 490 m do Snake River Canyon.
Mas ele está vivo e bem, e tentou.
Recebeste um e-mail ou assim.
E ele disse:
"Alguém está a construir um foguetão
e precisam de um piloto para voar nele.
Vou ser eu."
E eu disse: "O quê?"
Foi o meu sonho desde criança
poder provar que o foguetão
do meu pai teria funcionado.
FABRICANTE DE FOGUETÃO
Ele teve uma excelente
carreira aeroespacial.
Ele foi crucial na criação da NASA.
Mas ele é conhecido
por este falhanço espectacular.
Bob, o que aconteceu?
Projectista do X-2
Isto é a tampa do cilindro
do pára-quedas.
Obviamente, soltou-se cedo demais.
O foguetão subiu,
o motor acelerou loucamente,
e o pára-quedas arrastou-se atrás
a tentar abrandá-lo.
Ele não teve culpa
do defeito do pára-quedas,
mas ele nunca superou isso.
Robert Truax, Cientista Aeroespacial,
Morre aos 93
Robert C. Truax, em 1981
com um modelo de um foguetão.
O seu sonho de construir naves espaciais
baratas nunca se concretizou.
Tenho uma pasta que o meu pai criou
onde está escrito "Skycycle 2".
SALTO DE SNAKE RIVER CANYON
COM O SKYCYCLE X-2 DE EVEL KNIEVEL
Era o que ele teria feito
se o pudesse repetir.
Tenho um monte de cálculos de dados,
mas não tínhamos piloto.
E recebi uma mensagem de um tipo,
Eddie Braun, que nunca tinha ouvido falar.
E ele disse:
"Quero voar o teu foguetão."
Isto não é apenas uma ideia louca
que se esquece.
Ele vai mesmo fazê-lo.
Estou a terminar a carreira e pensei:
"Sabem que mais?
Vou acabar em beleza
num foguetão a atravessar
um desfiladeiro.
A terminar o que o meu herói começou."
Quem sabe? Talvez algum dia
alguém salte o Snake River Canyon
e tenha sucesso.
Ser temerário
é fazer coisas incríveis,
mas não há certeza
quanto aos resultados.
Não sabemos se vamos sobreviver,
morrer.
Sou duplo e, para mim,
este trabalho é uma forma de arte.
VELOCIDADE FURIOSA 8,
À PROVA DE MORTE
Uma expressão física de mim.
Sou temerário até certo ponto,
pois quero que as pessoas
sintam emoção.
Quero que fiquem animadas,
mas o resultado
tem de ser como eu quero.
DUPLO "THE FALL GUY"
COORDENADOR "BATMAN PARA SEMPRE"
Planeamos as coisas
e temos um resultado estimado.
Foi o que me descreveu há muitos anos
o grande Carey Loftin,
que era o maior especialista em carros
quando comecei.
Ele dizia que lhe chamava "SWAG".
E SWAG significa
palpite louco científico.
PALPITE LOUCO CIENTÍFICO
Significava que usávamos
os conhecimentos
adquiridos com a experiência,
juntávamos tudo
e dizíamos: "O meu SWAG diz
que isto vai aterrar ali,
vou ficar invertido, deslizar até
à câmara, mas não a vou esmagar."
E é isso que os duplos fazem.
Usar factos conhecidos
em situações desconhecidas.
18 DE FEVEREIRO DE 2014
Estou cada vez mais perto do...
O que lhe hei de chamar? O meu destino.
Este foguetão tornou-se o meu destino.
Esqueçam que tenho mais de 30 anos
de grandes filmes e acrobacias.
Toda a minha vida profissional,
e talvez vida pessoal,
serão definidas por um foguetão.
O que adoro no ar é o limite
de velocidade. Podemos ir rápido.
Sim.
Vamos voltar?
Faço uma inversão de marcha?
DUPLO "THOR"
COORDENADOR "O EXTERMINADOR IMPLACÁVEL 2"
Sim, avançamos um pouco
e depois montamos...
Estamos a chegar ao desfiladeiro.
Basicamente, já terei atravessado
o desfiladeiro.
Aí está ele, amigo.
É muito acidentado do outro lado.
É muito alto. Quanto é?
150 m de altura?
Acho que tem mais de 200.
Uns 210 m.
Pronto. Atravessei-o
numa viatura confortável
a cerca de um quarto da velocidade
que farei num foguetãozinho.
Que gelo.
Não sei se é nervosismo ou frio.
- Talvez um pouco de ambos.
- Acho que é um pouco de ambos.
Não sou macho.
Não tenho medo de o dizer.
- Raios.
40 ANOS
APÓS O LANÇAMENTO ORIGINAL
Sim, estamos aqui
com a equipa de filmagem.
Estamos a vê-lo pela primeira vez.
Pela primeira vez.
- Já vi fotos, mas...
- Ficou branco e desmaiou duas vezes,
e tive de o levantar.
Tirando isso, está óptimo.
O meu pai ficou com peças do foguetão.
Muitas delas que usaremos agora.
E vamos construir este foguetão
com ferramentas
que eram usadas em 1974.
- Isso é muito fixe.
- Por isso, fecha-se um ciclo.
Já repararam na direcção do vento?
Não pode estar de frente.
Mesmo com o vento a soprar,
o foguetão atingirá quase 1600 m,
por isso...
- Vou parar ao condado seguinte?
- Sim, vais passá-lo sem problema,
mas não me farto desta vista.
Isto é mesmo saltar de um penhasco.
Seguirias o teu herói
para além de um penhasco?
Do meu ponto de vista,
os dez segundos na rampa de lançamento...
ENTREVISTA À "TOP STORY"
19 DE FEVEREIRO DE 2014
... vou sentir o que o Sr. Knievel sentiu.
E o mais engraçado é que não podíamos ser
mais diferentes pessoalmente,
porque ele era um temerário
que não tinha medo e...
Este homem tem medo de alturas.
- Sim, tenho muito medo de alturas...
- A sério?
Sem dúvida. Detesto dor, alturas.
Detesto esse tipo de coisas.
Disse que quando faz uma acrobacia,
tem de ter um bom apoio.
Quer apresentar-nos a sua equipa?
A primeira chamada que fiz
foi para um senhor chamado Gary Davis.
Ele é como um duplo dos duplos.
Trabalhei com ele em The '80s Show,
The Fall Guy, Os Três Duques.
Sim, quando eu era jovem,
ficava fascinado por trabalhar com ele.
Ele é uma lenda entre duplos
e está aqui ao meu lado.
- Está aqui.
- A mãe de todos os duplos.
Estou a pensar neste salto
como apenas mais uma
cena de acção muito complicada.
O que vai fazer de diferente, Scott?
Disseram que o problema
foi o pára-quedas.
Melhorámos todo o sistema
de recuperação do pára-quedas.
Fizemos grandes progressos
no foguetão.
Cada dia que passa está muito melhor.
Esta manhã temos o Eddie Braun
e o Scott Truax no Top Story,
a falar do salto no Snake River Canyon.
É uma história fascinante.
Ligue-nos.
REUNIÃO DE CÂMARA
Obrigado por terem vindo.
Pensei que viessem umas oito pessoas.
Gostaria de começar por dizer
que este é o nosso grande sonho.
Podemos contar
esta história interessante,
uma das acrobacias mais singulares
da história dos EUA.
Espero poder abordar
todas as vossas preocupações
e responder a questões que tenham.
O Evel Knievel não era bem
uma figura simpática.
Aliás, há 40 anos,
havia pessoas
que traziam grandes motas
e dormiam nos nossos campos de feijão.
Não gostava disso.
E a questão de segurança após o evento?
A que horas param à noite?
Este evento não é para motards.
Este é do tipo...
Este é um evento americano
que não vem destruir a localidade.
- Duas perguntas.
Nesta altura do ano, é época de colheitas
para os agricultores da zona.
Estão a estragar um local lindo
com o que estão a fazer.
Antes de mais, saibam que não sou
um orador profissional.
É por isso que sou duplo e não actor.
É mesmo por isso, mas...
Primeiro, queria agradecer-vos
por nos receberem na vossa comunidade.
Sou um homem de família.
Sou casado há 20 anos.
Sou pai de quatro de filhos.
Quero fazer isto para que os meus filhos
tenham orgulho de mim.
Ao chegar aqui...
Ser recebido pela vossa cidade
e deixar uma má impressão,
tal como dizem que o Sr. Knievel deixou,
os meus filhos não teriam orgulho de mim.
Em termos do meu envolvimento nisto
e na pilotagem do foguetão,
pretendo fazê-lo com o máximo de decoro
e dignidade possível.
Bem, obrigado por me receberem e...
Obrigado uma vez mais, Sra. Drummer,
pelo apoio.
Obrigada por terem vindo.
Malta, estamos todos empolgados com isto.
Em relação aos duplos,
aposto que o Evel Knievel teria parado...
Tinha sete anos quando o Evel Knievel
saltou o desfiladeiro.
Não me lembro muito bem,
mas tinha uma mini-mota.
E no dia a seguir ao evento,
saltei 14 caixotes do lixo com a mota.
Não consegui.
Se alguém souber...
Isso não faz dele herói.
Não faz de si herói.
O herói é aquele que entra lá dentro.
Mas não tem que ver com a concretização.
O Evel Knievel foi um herói para mim,
mas ele deve ter feito coisas más
para deixar um legado
que os enfurece 40 anos depois.
Uma parte eram coisas
que ele podia controlar.
Parece que deixou muitas dívidas.
Não pagou as contas todas aqui.
Isso é uma coisa, mas depois houve...
O público devastou tudo.
Tenho de admitir que se alguém fosse
a minha casa e dissesse:
"Vou pilotar um foguetão
e usar o seu quintal como rampa
de lançamento ou zona de aterragem",
também ficaria preocupado.
Não os posso culpar.
OFICINA DE TRUAX
26 DE FEVEREIRO DE 2014
Vejamos. Naquela sala.
- Aquilo está certo?
- Sim.
Não sei se... É como uma salsicha,
não sei se quero ver como é feita.
Bem, vamos a isto, amigo.
Sabes o que é fixe?
Está calor aqui. Olá, rapazes.
O que achas?
É a primeira vez que o vês?
- É a primeira.
- A primeira.
Devíamos ter feito
uma revelação melhor.
Gostas?
Sr. Truax, quem pensa em "foguetão",
pensa em precisão e isso tudo.
Contudo, vejo um martelo,
um berbequim e...
Bem, isto não é a NASA nem a JPL.
Tudo bem. Só falta um rolo
de fita isoladora e pronto.
Acho que temos fita isoladora
por aqui algures.
Bem, isto torna tudo mais real,
sem dúvida.
Isto é um híbrido entre hot rod
e Roller II.
É a mesma tecnologia.
O nariz tem uma mossa.
Não o faças.
Um pouco de betume para o reparar?
É isso mesmo que vamos fazer.
Mas este vai ser só um teste...
- O meu veículo já tem uma mossa.
- É só uma.
O que poderá correr mal?
- Luke?
- Sim.
É um prazer conhecê-lo.
Estou empolgado.
- Agora, que já viu a cara.
- Sim.
Cada porca e parafuso que puser aqui,
a minha vida está nas suas mãos.
- Por favor, lembre-se disso.
- Sim, de acordo.
Quando conheci o Eddie,
ele era um duplo prometedor
que tentava ganhar a vida.
Naquela altura, se queríamos
ganhar nome como duplos,
preocupávamo-nos com a opinião
dos outros colegas duplos.
É assim que funciona.
E isso motivava-nos a querer fazer
coisas maiores e melhores
que mais ninguém pensava fazer
ou se imaginavam a fazer.
O Eddie percebeu isso de imediato.
Tem de se ganhar confiança
neste sector.
E, pouco a pouco,
fizeram o Eddie avançar
e deram-lhe acrobacias
cada vez maiores.
Quanto maiores as acrobacias,
melhor ele fazia.
Mas o Eddie chegava
a um ponto traumático.
Ele capotava três vezes mais
do que devia.
Ficava mais tempo a arder.
Ele despistava um carro
que devia saltar a uma certa altura.
Ele dizia ao tipo dos efeitos especiais:
"Preciso de um explosivo maior."
Acção!
Íamos a correr e tirávamo-lo:
"Eddie, estás acordado?"
Ele está bem.
"Eddie, não sabes
que estamos aqui em pânico?
O que estás a fazer?"
"Não, meu. Só queria fazê-lo
um pouco melhor."
O Eddie era um daqueles
duplos multifacetados.
Não importa o que lhe pedissem,
ele fazia-o e bem.
Se queríamos o respeito dos outros duplos,
tinha de ser assim.
Ele ia mais longe.
- Era o que o Eddie fazia?
- Sempre.
Meu Deus!
Foi lindo.
GRAVAÇÃO DE ANÚNCIO DA FORD
16 DE ABRIL DE 2014
Se estragarmos um destes,
é uma grande responsabilidade.
Bem, vou reformar-me
ou estou a tentar fazê-lo...
PILOTO DE HELICÓPTERO
- Nós nunca o fazemos.
- Eu, contudo,
vou sair enquanto é tempo.
Ainda posso andar e... Enfim.
No 40.º aniversário,
faz 40 anos em Setembro.
No mesmo lugar, em Twin Falls.
Não... Twin Falls, Idaho.
Vou pilotar um foguetão.
A ver se o teu pára-quedas se abre
dois segundos depois do dele.
Sim.
E este realizador
também está a realizar o documentário
sobre o processo todo,
porque me apercebi
que, se vou saltar um desfiladeiro,
é melhor ficar gravado.
Arranjamos isso num instante.
Bem, temos um helicóptero,
um carro.
- Quantos carros entram?
- Dois.
Sem contar com o da ponta
e o das câmaras.
REALIZADOR
Isto é tecnologia de ponta.
Fizemos muitos planos.
Isto é de O Dueto da Corda.
Se quiserem um acidente dos anos 80,
ainda tenho notas de onde os carros...
- É assim que começaremos.
- Onde está o General Lee?
- Foi oferecido.
- E a carrinha de Fall Guy? Não está aqui.
Não está. Isso...
E este é o Eddie no Skycycle.
Aqui está.
Reparem no sorriso dele.
- Não.
- Está pronto.
Alguma vez foste à escola da tua filha
falar da tua profissão?
Não, porque depois seria...
Isso prejudica-a...
Já vi outros pais...
E se, tal como o Evel Knievel,
fosses...
Se um miúdo dissesse:
"Tornei-me duplo
porque o pai da Hailey
foi lá à escola
com brinquedos e coisas,
a falar de O Dueto da Corda... "
Sim, mas lembra-te de uma coisa...
Eu sou um dos tipos dos bastidores.
Repete, mas faz uma derrapagem maior.
Parece bastante nervoso.
Larga o Instagram e vai fazer os TPC.
No cenário, parecia uma casa pitoresca,
e vocês vão rebentar isto.
A colocar bombas.
Três... dois... um.
É uma noite de quinta feira.
Olá.
Contaram-me que andaste
a trepar palmeiras na escola?
Vou só contar-te uma coisa sobre isso.
Quando sobes árvores assim,
especialmente à noite,
não sabes o que está na árvore.
- Pode ter um macaco.
- Em termos...
Não, a sério.
Em termos de insectos e aranhas.
O quê, pai?
Sei isto porque uma vez subi uma árvore
e fiquei coberto de formigas.
Estou só a dizer,
se dás valor a esses dedos
que tocam guitarra,
tem cuidado quando o fizeres.
Fico sem mãos por subir palmeiras.
Como está o processo actualmente?
Já viste o foguetão.
Vais fazer algum teste ou...
O ponto da situação,
ontem soube que tenho
um grande canal a apoiar-me.
Estreias em 2014:
Fox planeia "Salto do Século"
É uma honra e assustador.
Agora tenho uma grande empresa
a apoiar-me.
FOX vai lançar
"SALTO DO SÉCULO"
E, tal como fui informado,
agora terei entre 10 a 20 milhões
de pessoas a ver isto.
Isto já não é apenas:
"Sim, vamos lançar um foguetão... Entra...
Vamos lançá-lo e pronto."
Agora, se cometer um erro,
não me posso esconder.
Se cometer um erro...
Presumindo que sobrevivo ao erro.
Comecemos por aí,
mas tudo inferior a isso,
é... Serei conhecido pelo tipo
que não conseguiu...
O tipo que não levou o foguetão
para o outro lado.
Felizmente, eles construíram
três foguetões. Eu vou atravessar.
O duplo Eddie Braun pretende voar
por cima do Snake River Canyon
num foguetão a vapor.
DUPLO TENTA
SALTO FALHADO DE EVEL KNIEVEL
O lendário temerário, Evel Knievel,
tentou nos anos 70. Falhou.
O pára-quedas abriu cedo demais.
- Costumo esconder-me atrás de um actor.
- Está a gostar?
Horário Nobre
- É melhor que isto.
- Não é a sua cara?
- É angustiante, mas tudo bem.
- Concordo.
Salto do Século
É muito gratificante.
"SALTO DO SÉCULO"
GRAVAÇÃO DE ROCKET MAN
MÚSICO
- É algo irreal para mim...
- Agora tens de atravessar.
90 DIAS PARA A EMISSÃO
Quero ouvir a tua guitarra,
a tua marca e... É tipo...
Muito bem.
Isto é mesmo espectacular.
Não sei como vos agradecer.
Vai ser épico.
Todos os elementos.
Vais saltar de um penhasco,
por isso...
Quando é o lançamento?
Estão a falar
da terceira semana de Outubro
que coincide com o primeiro jogo
do World Series.
Eles querem emparelhá-lo
com o World Series.
- Isto é icónico de tantas formas.
- Sim.
Especialmente se conseguirmos
e todos os elementos se juntarem...
- É impossível não conseguires.
- Bem, sabes...
Tal como ele disse,
é só atravessar, percebes?
Sim, e a recuperação corre bem?
É mesmo... Nós vamos...
A Fox exigiu...
Ficou no contracto
que haverá um atraso de cinco segundos.
- Por precaução.
- No caso de eu explodir ou assim.
Anda, eu acompanho-te.
Pensei muitas vezes,
se o meu pai tivesse matado...
Se o Evel Knievel tivesse morrido...
... quão difícil teria sido
para o meu pai superar?
Não me perdoaria
se o meu foguetão magoasse o Eddie.
Seria difícil de esquecer.
Por isso vamos ter a certeza
que ele sai com a mesma saúde
com que entrou, portanto...
- Pessoal, obrigado por...
- Digo para partires uma perna ou...
Se acontecer só isso, se correr mal,
não me importo.
Pode ser uma perna partida.
Vou supervisionar pessoalmente
cada pequeno pormenor.
Apliquei a maioria dos rebites,
fiz grande parte da soldadura.
Se algo de mau acontecer,
a responsabilidade é minha.
Por isso... A não ser que culpe o meu pai
por alguns cálculos,
mas o primeiro quase conseguiu,
acho que não vamos ter esse problema.
ENSAIO DE MOTOR NÃO TRIPULADO
8 DE SETEMBRO DE 2014
- Olá, estamos em directo?
- Sim, estamos.
Antes de mais, quero agradecer
a todos em Twin Falls.
41 DIAS PARA A EMISSÃO
Trataram-me bem,
foram muito simpáticos.
O que vão fazer hoje?
Hoje vamos testemunhar
um teste de propulsão estática.
A máquina está na rampa.
Neste momento, a água está a ferver
a 370 ºC no interior do motor do foguetão.
É mais quente que um vulcão.
A pressão daquele vapor
deverá ter força suficiente
para me fazer atravessar o desfiladeiro.
- Mas por isso vamos testá-lo.
- Estamos ansiosos por vê-lo.
- Com licença.
- A vossa atenção, por favor!
Malta, faltam 15 minutos.
Estaremos prontos em 15 minutos
para a ignição.
A zona está restrita e isso...
Acreditem, é o mínimo.
Nem deviam estar tão perto.
A qualquer momento, pode explodir.
Este é um ângulo horrível, Harry.
Não podes ficar atrás,
senão levas com o vapor.
Será uma imagem de perfil,
talvez daquela zona ou assim.
É o que suponho.
O próximo passo é fechar
a válvula de sangramento,
desligar a caldeira, depois é hora.
Mais cinco minutos.
Não é o local perfeito para ver?
Saiam todos daqui.
- Iniciador activado.
- É agora?
Lançamento em cinco...
quatro... três... dois... um.
Provavelmente, dificuldades técnicas.
Jim, queres sair?
Deixa-os trabalhar...
Podem voltar depois, mas...
Nunca se partiu.
Então, o que aconteceu?
Não sei. Não sou cientista aeroespacial.
Isso é para os mais inteligentes.
Eu só vou pilotar aquilo.
Notícia de última hora:
os novos donos da Fox TV
afastaram-se
do salto de Snake River Canyon.
Acho que o departamento jurídico da Fox
analisou a situação,
e sendo o departamento
de uma grande empresa...
Fox Não Avança Com Directo Especial
'Salto do Século'
... eles devem ter pensado:
"A sério? Quais são os riscos?"
Acho que eles o suprimiram.
Custa-me a imaginar.
VOZ DE: JILL SKEEN
LOCUTORA, RÁDIO KLIX
Não sei se o deviam transmitir.
Aquilo parece perigoso.
Não são boas notícias
para Eddie Braun.
Bem, a Fox decidiu não o fazer,
mas não significa que outro
parceiro de média não avance.
Exacto.
Mas sendo tão tarde,
custa-me a acreditar...
Já estamos no final de Setembro.
Como se vende?
Não sei.
Todos adoram a ideia de um foguetão.
Depois,
percebem a realidade da ideia,
e já não gostam da ideia.
Porque requer uma enorme
prestação de contas pessoal
e responsabilidade.
É aí que muita gente diz:
"Espera, vamos falar sobre isto.
Vais fazer o quê?"
Depois ficam nervosos e recuam.
Um bom duplo...
... faz sempre aquilo
que diz que vai fazer.
Mas temos de aceitar o sim e o não.
No início, ia apenas ser
o piloto do foguetão.
Até que descobri que o pessoal
que constrói o foguetão não tem dinheiro.
Agora, não só serei o piloto,
como também serei o financiador.
Não sou um tipo rico,
mas quando digo que vou fazer algo,
tenho de o fazer.
E, a certa altura,
não se pode voltar atrás.
Portanto...
... chegou a altura de passar
uns cheques chorudos.
Se uma estação de televisão
não me ajudar,
então terei de encontrar
outro tipo de patrocinador.
Até logo.
INDIANÁPOLIS, IN
20 DE SETEMBRO DE 2014
Bem-vindo ao Thunderdome.
- Parecem foguetões em terra.
- Sim, são mesmo.
Um dos motivos desta visita
é conhecer alguns empresários.
Quero apresentar-lhe o Craig.
Ele gere a Chevrolet Performance.
Ele é o líder, certo?
- Craig Shantz.
- Rick?
- Craig.
- Craig. Chamo-me Eddie Braun.
O Craig é da Chevy Performance.
- Vai repetir o salto?
- Sim, no mesmo local.
Não, Ian? Twin Fall...
Sim. Meu Deus, isso é...
Ele não conseguiu, pois não?
Não, é por isso que eu...
Ele não aterrou na borda ou...
Não, o pára-quedas abriu antes
e ele caiu ao rio.
- Lembro-me de ver isso na TV.
- A que horas vai fazê-lo?
Se não conseguir, talvez o miúdo
tente com o meu autógrafo.
... patrocinou esta equipa.
Para já, estamos em branco.
- Não temos...
- Não têm patrocinadores.
- Zero. É um foguetão a vapor...
- Certo.
Podia ser...
Tens um cartão?
Deixemos-lhes um cartão.
- Eles têm fatos e tudo.
- Sim, temos.
Talvez vejam que isso faz sentido,
financeiramente.
- Não parece rápido mesmo parado?
- Sim.
Podia parecer mais rápido
se tivesse Lucas Oil algures.
É só uma ideia.
- É o presidente da NHRA.
- Senhor, chamo-me Eddie Braun.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
- Ele tentou, mas não atravessou.
- Certo.
- Vou concretizar o sonho dele.
- Sim?
É como fazer o papel
do Super-Homem ou assim.
Não, não sou maluco.
Tenho quatro filhos. Não sou maluco.
- Sou o Eddie.
- Sou o Craig da Coca-Cola.
- Craig, prazer...
- Prazer.
Espere. Coca-Cola...
Posso interromper? Desculpem.
Ele é da Coca-Cola.
- Muito obrigado.
- Ora essa.
Ele é o filho do original.
Ele tem os projectos do pai.
FUNDADOR DA SIMPSON RACING
Ele construiu-o a partir
de esboços e projectos.
- Bem...
- A rampa está montada...
Não puxe o pára-quedas.
Espero que aterre bem do outro lado.
Ninguém quer isso mais do que eu,
os meus filhos e esposa. Acredite.
Já comprou a lápide?
Fixe. Seja como for.
Foi um prazer conhecê-lo.
Boa sorte.
Sim.
- Torch.
- Você é um macho.
Sou macho depois de o fazer.
Foi uma longa jornada.
Obrigado.
Acabou por ser um dia frustrante para mim,
pois esta gente
gasta montes de dinheiro
para colocar os logotipos
naqueles carros que podem
explodir a qualquer momento.
E eles acharam o meu projecto
demasiado arriscado.
A tensão começa
a sentir-se em Evel.
Os ensaios tiveram uma avaria.
Ele tinha ficado entalado
num foguetão de lata
e o sangue subiu-lhe à cabeça.
Esta coisa é um monstro.
E podem ver
o que me está a fazer.
E acho que já devem saber,
ao olhar para mim, que eu desejava...
... não ter de fazer isto
e não estar aqui.
UM ANO DEPOIS
Nunca percebi a complexidade
de como seria difícil
atravessar um desfiladeiro
num foguetão.
Em retrospectiva,
nunca teria imaginado
que levaria mais de dois anos.
Já passaram dois anos,
e ainda não pilotei o foguetão
no desfiladeiro.
Nunca teria pensado nisso.
Estou surpreendido. Eu...
Portanto...
é um caminho longo e difícil.
PREPARAÇÃO DE ACROBACIAS
Pensei que, por esta altura,
já não faria isto para pagar as contas.
Tudo bem, não me queixo.
Adoro o meu trabalho.
Faço isto há muito tempo,
mas admito que, nesta altura da vida,
não ficarei muito desiludido
se vir um jovem a fazer isto
e eu estarei no público a aplaudir.
Estou bem.
Excelente.
- Querida, obrigado pelo jantar. Que bom.
- Obrigada, mãe.
Obrigado.
Amanhã ao jantar, sopa.
- Está bem.
Muito bem.
Quando vais tratar essa tosse?
Qual tosse?
Ele está sempre a tossir.
Todos tossimos.
Não, até a mãe disse que ele tosse.
Isto?
Veremos o que... Vou tratar...
Disse à mãe que vou tratar da hérnia.
- Tens uma hérnia?
- Hérnia?
Sim, há algum tempo.
Por isso, vou fazer tudo
depois do foguetão.
Porque não antes,
para estares bem de saúde?
Porque não sei qual será
o meu estado depois.
Mais vale fazer tudo de uma vez.
Faz sentido.
Pai, também vais ao dentista?
Não, só depois do foguetão.
- Não, tens de ir.
- Os dentes podem partir-se com o vento?
- Com o vento? Esperemos que não.
- A mãe é que disse isso!
Os dentes vão voar.
Após o lançamento,
não sabemos o que vai acontecer,
mas tenho a certeza
que os dentes não vão voar.
Disseste isso à Scarlett?
As últimas acrobacias
foram um pouco duras,
mas hoje já não sangrei do nariz,
o zumbido nos ouvidos parou.
Estou bem.
E sabem que mais?
Há tipos mais inteligentes
a desvendar isto,
mas parece que a TNT e a TBS
querem participar no foguetão.
Mas ainda mais fixe
é que, entretanto, o Dwayne Johnson,
The Rock, adora o foguetão,
e ele quer ajudar-nos
com a produção executiva
de um evento televisivo em directo.
Então, assinámos um acordo
e fizemos uma parceria
com o Sr. Johnson
e a Seven Bucks Productions.
Não podia ter corrido melhor.
O facto de isto continuar
há tanto tempo
e de o Eddie se ter aguentado,
acho que se fosse comigo,
teria ficado desiludido
e seguido em frente.
E a tenacidade do Eddie Braun
ultrapassa de longe
qualquer das nossas capacidades
de duplo.
Para mim, essa é a parte mais importante
do salto de foguetão.
Temos de estar mesmo prontos
porque será transmitido em directo.
Temos de garantir
que, neste caso em particular,
o vapor está acumulado
e pronto para largar,
e não podemos ter atrasos,
não podemos abrandá-lo,
não podemos saber
se há uma fuga num anel de vedação,
nem nada do género.
Vou apostar tudo nisto.
Vou apostar a minha reputação,
por completo.
E, por último,
vou apostar a minha vida,
por completo,
neste projecto do foguetão.
Mas sabem que mais?
As grandes coisas da vida
só são feitas por tipos que arriscam tudo,
e eu estou mesmo disposto a fazê-lo.
Olá, é o Eddie.
A estação já disse alguma coisa
sobre a data do lançamento?
O foguetão está pronto,
eu estou pronto, a rampa também.
Pronto, liga-me de volta,
por favor.
Quando deixámos os heróis, atenção.
21 DE NOVEMBRO DE 2015
Pois, a situação mudou.
Alguém, algures na torre de marfim
decidiu que um foguetão
não era para eles,
e a TNT e a TBS cancelaram.
Eles não querem participar,
por isso saem do foguetão.
Sinceramente,
não fiquei muito chocada
porque houve tantos altos e baixos
nisto tudo.
Não sei, não gosto de...
Não gosto de ser...
demasiado confiante.
Eles abraçaram o projecto,
e prometeram vários
milhões de dólares ao projecto.
Obviamente, fiquei eufórico,
pois sabia
que iria recuperar
as minhas poupanças.
Temos de aceitar o sim e o não.
Então, e agora?
Disseste isso desde o início.
Deves avançar.
Rebelde, à maneira do Eddie.
Não para a TNT, Fox ou ABC, enfim...
Porque depois, eles dão sempre a volta,
e fazem disto algo deles,
mas isto é dele.
Quando ele diz que vai fazer algo,
ele vai fazê-lo.
Custe o que custar.
Ele tem de avançar.
Escolhemos uma data e vamos voar.
Com ou sem ajuda.
Tenho-vos a vocês, é só o que preciso.
Temos um foguetão, um desfiladeiro.
Vamos lá voar nisto.
É emocionante.
Estou muito orgulhosa dele.
O que dirás ao teu pai
depois de ele o fazer?
Finalmente.
Vai voltar a tentar?
Bem...
Não sei o que vou fazer. Eu...
Sentei-me lá dentro
e dei o meu melhor e...
Não sei o que dizer.
Este é o Skycycle original
em que o meu pai, Evel Knievel,
caiu no Snake River Canyon, em 1974.
Ficou um pouco afectado
depois do acidente, mas...
FILHO DE EVEL
Isto é solo sagrado.
Um pedaço de história com 42 anos.
Aqui está.
O seu pai conseguiu.
Ele carregou no botão.
Este foguetão está nas lancheiras,
e estava na minha.
Em criança,
olhava para isto todos os dias.
Aliás, todas as crianças o faziam.
Nunca tal me passou pela cabeça
que iria fazer o mesmo
que esta pessoa, neste foguetão.
A vida é engraçada.
Os danos são do impacto
na parede do desfiladeiro.
Tenho de admitir,
ver este foguetão pela primeira vez
reforça a loucura disto.
O desfiladeiro é tão alto e largo,
e isto é tão pequenino.
Parece um caixão de metal, basicamente,
ou pode acabar por sê-lo.
Este é o Evel Knievel
e a sua mota de acrobacias com suspensão.
Como era ter
uma figura de acção do seu pai?
Eu tinha o verdadeiro.
Não precisava de uma figura.
Não perdíamos muito tempo com isso.
Ouvi dizer que ele perdeu...
Havia um brinquedo Skycycle
que trabalhava bem?
É engraçado ver as pessoas
a dar-lhe corda
e a saltar ribeiros e assim.
É muito engraçado.
O seu pai inspirou uma geração de crianças
a fazer o impossível,
a sonhar com o impossível,
e eu era a prova viva de que o seu pai
inspirou uma geração de crianças
a arriscar e fazer
coisas importantes.
Ouça, diga o que for preciso
para se sentar num foguetão.
- Vai ser uma tentativa, amigo.
- Sim.
14 DE SETEMBRO DE 2016
48 HORAS ANTES DO LANÇAMENTO
- Ainda não fiz a mala.
- Sim, eu sei.
- A que horas vais?
- Não fizeste a mala?
Não, não fiz.
Usei este em tantas acrobacias
que nem me lembro.
E eis as boas notícias:
obviamente, tive sucesso com este fato
pois não há manchas de sangue,
e não foi cortado pelos paramédicos,
por isso, com este fato
vai correr bem.
Elvis! Anda cá.
Ligo quando chegar a Twin Falls.
- Porque não vamos, pai?
- Sim.
Porque acho que não...
Tenho mais em que pensar e que fazer.
Vocês não querem ver aquilo.
É como no trabalho.
Ligo à mãe assim que acabar.
Não te esqueças.
Deck, tens 17 anos.
És quase adulto.
A única coisa... Lembra-te disto,
Hailey, e tu também, Scarlett,
se não estiver cá,
jura que acompanhas
as tuas irmãs ao altar
se elas se casarem.
- Pai, não digas isso.
- Não, estou a falar a sério.
Fazes isso por mim, Deck?
É a única coisa que te peço.
Prometes?
Sim.
- Podemos pedir-lhe.
- E fá-lo-ão.
Ele é vosso irmão, percebem?
Muito bem.
Adoro-vos.
Adeus.
É provável que nunca
tenha ouvido falar dele,
mas todos reconhecem
o trabalho de Eddie Braun.
Ele é um dos maiores duplos de Hollywood
há 30 anos.
Há poucas pessoas com coragem
para saltar um desfiladeiro de foguetão.
Com a sua carreira a chegar ao fim,
Eddie Braun decidiu corajosamente ir
aonde um homem foi antes.
Vai fazê-lo pelo seu herói,
mas tenho de perguntar,
porque há muita gente que diz
que o Eddie é louco,
vai ser impulsionado
por um foguetão a 640 km/h.
São 610 m, mas tem quatro filhos.
Vale a pena o risco?
Não faça isso.
Eddie e a sua equipa esperam
lançar o foguetão este sábado
com Eddie a pilotar.
Mesmo que o lancem,
basta um pequeno erro
para Eddie mergulhar no desfiladeiro.
Este homem é um duplo
que é fã de Evel Knievel desde sempre.
- Plano B.
- Os duplos têm outra forma de pensar,
presumo que são diferentes de nós,
mas ele sempre quis fazer isto.
E mais de 40 anos
após o lendário temerário ter falhado
o salto do Snake River Canyon...
Eddie, diz-me o que queres que faça,
aconteça o que acontecer.
Confiei em ti sincera e plenamente
para documentares isto.
Portanto, faz o que tiveres de fazer.
Seja qual for o resultado,
prometo que terás um final.
E, no final, se acabar tragicamente,
se eu não estiver cá,
que fique agora registado por mim
que quero que termines esta história.
Porque é a última coisa
que posso deixar à minha família.
Que não seja uma coisa triste,
acho eu.
Faz o possível...
Que seja um documentário
que mostre que fiz algo
pelo qual era apaixonado.
É como uma carta de amor
para a minha família em imagens.
24 HORAS ANTES DO LANÇAMENTO
- Quero o nome da minha mulher aqui.
- Claro.
SIM, O ANJO SOB AS MINHAS ASAS
Ela é uma mulher especial.
Não a conheço muito bem.
Mas só sei que, para te apoiar
ao longo desta *****.
De modo a conseguir fazer isto,
se quiser ter sucesso...
... tenho de ter os melhores junto de mim.
E os melhores até são meus amigos.
O Buddy Joe Hooker.
O Gary Davis.
O Connie Palmisano.
Se forem ver ao dicionário
a definição de duplo,
estará lá a foto de um deles.
Melhor que eles é impossível.
Vou ficar do lado do lançamento.
Pediram-me para garantir
que o Eddie fica bem preso,
e que está pronto deste lado.
E o Gary é o responsável
pelo lado mais importante,
que é aterrar, soltá-lo.
COORDENADOR DE LANÇAMENTO
Se o tanque rebentar,
deixa a ambulância passar.
COORDENADOR DE ATERRAGEM
Vamos deixar aquilo ferver duas horas.
Sim, senhor.
Quando o foguetão estiver carregado,
é a altura mais perigosa.
O que acontece é que, quando é libertado,
atinge a propulsão máxima de imediato.
Quando fica sem energia, pára,
e o resto do tempo vai a planar.
O lançamento vai ser feito e depois...
E, a partir daí, é apenas ímpeto,
como quando atiramos uma bola.
Atirámo-lo longe o suficiente?
O pára-quedas é comandado
pelo Eddie no cockpit.
Eu ficarei muito desorientado,
mas tenho de abrir o pára-quedas
numa sequência, senão não resulta.
Há três. Pintados de vermelho,
branco e azul.
Mesmo atordoado, irei lembrar-me
da ordem pela qual os puxar.
O vermelho é o primeiro.
É um pára-quedas drogue.
O pára-quedas drogue
serve para abrandar.
O branco é o pára-quedas principal.
Serve para suavizar
a aterragem ao máximo.
Espero usar apenas
o vermelho e o branco.
Se, por algum motivo,
puxar este e não acontecer nada,
ainda tenho o último
que é o velho "ora bolas".
Este é o pára-quedas de emergência,
serve para me manter vivo.
O Gary Davis terá um comando remoto,
que está ligado ao azul.
Ele também dirá "Ora bolas!"
ao mesmo tempo que eu.
E o azul será aberto
no caso de estar inconsciente
e não abrir o vermelho e o branco.
Quando ele estiver ali dentro,
queremos que fique lá
apenas o tempo necessário.
E será: três, dois, um, lançamento.
Tirando isso, vou puxar.
Puxar e rezar.
Certo.
O Eddie pediu para não nos apressarmos
do outro lado.
Ele espera, sinceramente,
que possa sair sozinho.
E depois só quer ficar
algum tempo no foguetão.
Buddy Joe, tudo o que viste está bem?
Estás satisfeito com...
Completamente.
Só tens de premir o botão e vamos a isto.
- Falta isso?
- É só.
- Mas está tudo bem?
- Sim, tudo.
Prego a fundo.
A questão é que estas pessoas
não sabem que eu tenho aqui
a melhor equipa das melhores equipas
a dar-me apoio.
- Nunca saberão.
- Não precisam de o saber.
Hoje é o teu dia, amigo.
Sim. Hoje o dia é teu.
Falamos mais tarde com uns copos.
- Aceitamos os louros depois.
- Sim.
Amanhã ficamos com os louros todos.
- Esta noite fico com os louros.
- Sim.
Estas pessoas não fazem ideia
da quantidade de vezes que vos viram.
É muito fixe.
Sinto-me honrado com a equipa
que se associou a isto.
Tanto o Eddie como eu
vimos isto com a mesma perspectiva.
Ambos pensámos:
"Isto vai ser importante."
Bastava anunciá-lo
e todos ficariam empolgados.
Parece que empurrei uma parede
o tempo todo.
Mas agora, as pessoas finalmente viram
um foguetão e uma rampa,
e dizem: "Meu Deus.
Talvez consigam mesmo fazer isto."
E ouvi isso tantas...
Se ouvir "talvez" consigam outra vez,
talvez me passe da cabeça.
Porque não chegamos até aqui
só para talvez conseguir.
O que estava no foguetão...
O meu pai era fantástico.
Esta é uma oportunidade de o homenagear.
O meu maior arrependimento
é que podia ter...
Oxalá tivesse começado isto antes
e acabado antes de ele morrer.
Porque é que o senhor, Bob Truax,
após uma carreira longa e distinta
em engenharia espacial e astronáutica,
se envolveu em algo assim?
Bem, acho que, desde a minha
associação preliminar com ele,
fiquei convencido de que é
um homem muito corajoso,
e, surpreendentemente,
ele queria avançar.
A outra coisa
que me preocupa um pouco...
O momento do pára-quedas.
Após passares o desfiladeiro,
continuarás assim.
Quando ficares direito,
é bom que veja o pára-quedas.
Não quero vê-lo na descida.
Desde que comuniquemos,
após dizeres que passei o desfiladeiro,
quando puxar o drogue...
- Eu digo-te.
... depois confirmas,
pois quando atingir o topo,
se não vires o pára-quedas drogue...
... será o teu primeiro aviso:
"Há um problema."
- Depois puxo o azul.
- O azul.
- Muito bem.
- Certo.
Bem... Certo.
Depois falamos sobre o tipo de diálogo
a ter nessa altura.
Se não vires o pára-quedas drogue,
podes dizer: "Azul, azul, azul."
- Ouço "azul" três vezes e puxo.
- Está bem.
Desde que haja comunicação,
tudo vai correr bem.
- Isto é...
- Sem dúvida.
- Mas, eu sei, só tens...
- Não é a minha função.
Sim, eu sei.
Nunca esqueci o facto
de que será mais perigoso
do que uma missão da NASA.
- Querida? Sim, estou aqui.
- Estou?
Amo-te.
Também te amo.
Tenho saudades tuas.
Também tenho muitas.
Querido, não faças asneira.
- Vou tentar...
- Estou preocupada.
Porque te ris? Não tem graça.
Vou tentar fazer tudo bem. Prometo.
Não podes fazer asneira.
Não podes morrer e deixar-me sozinha.
A sério. É bom que não.
Totó, ficarei aqui para te assombrar.
Não vais beber café?
Logo se vê.
É melhor beberes algo,
pois nem consegues falar.
- Muito bem.
- Sem um café.
E é isso que me preocupa.
Querida, não te preocupes.
- Ligo-te amanhã de manhã.
- Adeus.
Boa noite.
16 DE SETEMBRO DE 2016
DIA DO LANÇAMENTO
Parece que vai ser
um dia bom, não é, Kurt?
Podes crer.
Céu limpo.
E se tudo correr na perfeição,
amanhã de manhã
será igual a esta manhã.
Um café, ler o jornal.
Espero que seja igual a hoje.
2.º duplo preocupa-se com pára-quedas
Mais vale deixar uma mensagem
para quem se importa
com a minha aventura no foguetão.
É o seguinte,
se esta fosse a minha última nota,
era isto que queria que dissesse.
16/9/16 A TODOS OS MEUS AMIGOS-
PASSADOS, PRESENTES E FUTUROS
OBRIGADO PELO CARINHO E APOIO
VOLTO EM BREVE. BEIJOS E ABRAÇOS EDDIE
Muito bem.
- Muito bem.
- Vamos a isto, amigo.
- É hora de trabalhar, meu.
- É hora.
Agora tornou-se real.
É quase como... É surreal.
Esta odisseia de três anos e meio
finalmente hoje chega ao fim.
Repara na rampa.
Buddy Joe, por favor, guia-nos.
Nem sei bem o que dizer sobre isto
além de saber que tenho...
... ouvido o sonho do Eddie há anos,
e como ele o queria concretizar,
e como vai acontecer.
FILHA DE EVEL
O meu falecido marido, Todd Swayze.
O Eddie vai levar as cinzas dele
no foguetão. Ele está aqui em espírito.
- Vou chorar.
- Não chore.
Ver esse sonho tornar-se realidade
é muito importante para mim,
e decerto é importante para todos aqui.
NETO DE EVEL
E eu não perderia isto por nada.
Enquanto for vivo, brindo ao Eddie.
Que tenhas um voo maravilhoso,
lindo e em segurança.
E que o possas ver o tempo todo.
- Quero que o vejas todo.
- Obrigado.
- Vamos lá.
- É isso.
- Ao desfiladeiro. Vamos saltá-lo.
- Vamos!
- Todos ao desfiladeiro.
- Muito obrigado a todos.
Este é o programa de simulação de voo.
Mostra a distância, velocidade,
onde vai aterrar.
Temos vento de 30 km/h ao nível do solo.
Se o vento soprar de oeste,
a 60 km/h,
vais aterrar mais ou menos aqui.
LOCAL DE ATERRAGEM
(ESTIMATIVA)
30 MINUTOS PARA O LANÇAMENTO
REALIZADOR
Agora vou montar câmaras
no local da aterragem.
Vemo-nos lá.
Que horas são? 15h21?
Já falei com o pessoal:
15h50 carregar, 16 horas lançar.
Ninguém me obrigou a vir.
Ninguém... Eu escolhi isto.
Esta deverá ser a última vez
ou única da minha carreira
ou da minha vida
que terei este tipo de emoção e...
Emoção é uma palavra simples.
Que terei este regozijo.
Talvez seja uma palavra melhor.
E quero aproveitar.
Não quero estar apavorado.
É hora de decidir...
Há algum motivo para cancelarmos?
- Não.
- Obrigado.
Brad Ewing.
Chris Fiore. Kurt.
Usem todos o canal dois.
Usem o canal dois.
Entendido?
Vamos fazer um teste.
Estaremos prontos em 30.
Obrigado. De volta ao um.
Já tive a autorização do Craig.
Estamos prontos.
Eles vão fazer a chamada
quando faltarem dez minutos.
Está a chegar a acção.
Tens de entrar em acção, meu.
... para a equipa de filmagem.
Câmara de filmagem pronta.
Algum problema...
É agora ou nunca. Afirmativo.
Brad, só me resta esta câmara.
Usámos as câmaras todas.
Isso é bom.
Entendido.
Sobe à tua base gradualmente, Kurt.
Entendido?
Sinto que estou no meio
de uma grande tempestade.
Não é uma tempestade má,
mas tudo isto acontece em meu redor.
Contudo, aqui dentro,
há uma espécie de paz...
... no centro da tempestade.
- Estamos prontos?
- Vamos.
É hora de te sentares.
- Connie.
- Sim?
Fizemos isto dezenas de vezes.
Vamos fazer o nosso trabalho.
Entendido?
Sim, o Eddie vai entrar.
Gary Davis, daqui fala Evel Spirit.
Sim, senhor.
Acho que mudei de ideias.
Quando aterrar, vão ajudar-me.
Não consigo sair daqui sozinho...
Ajudam-me e depois saio a pé.
Está bem.
Quer seja no rádio ou não,
quando te soltar,
fazes sinal com o polegar.
Tens de me indicar
que não estás ferido,
senão chamo os paramédicos
enquanto faço o que puder.
Entendido.
Obrigado.
Obrigado, Eddie.
Connie, já disse isto ao Gary.
Vou dizer-to a ti:
nem sei como te agradecer, Connie,
por estares aqui a apoiar-me.
- Adoro-te, meu. Tu sabes.
- Eu sei que sim.
Prometo não vos envergonhar.
E eu tenho orgulho em estar aqui
e por me quereres aqui.
- Faz-me sentir bem.
- Não conseguiria sem ti, Connie.
Vocês os dois...
Estivemos tantas vezes juntos.
Gary, quando sair da rampa,
podes dizer-me
se vou na direcção certa?
Claro.
Desde que não interfira contigo,
vou dizer-te que vais bem.
E depois puxas a primeira argola.
Entendido.
É isso que faremos.
- Estou pronto.
- Sim.
Eduardo, meu amigo, faz boa viagem.
Vemo-nos do outro lado.
Obrigado.
Bom trabalho, amigo.
Daqui é o Evel Spirit.
O Connie está aqui e eu estou pronto.
Vamos avançar com isto!
Eddie, não te esqueças da viseira.
Dez minutos!
As câmaras podem gravar.
O foguetão está à espera. Atenção.
Viseira descida.
Gancho de acoplagem foi libertado.
Podem iniciar o voo.
Iniciador ligado.
A lançar em
cinco, quatro, três, dois, um.
Ed, vais bem.
O pára-quedas?
Azul, azul, azul!
O pára-quedas abriu tarde.
O outro.
Está a descer rápido.
Ele está no campo.
Desceu e está na horizontal.
- Vai por ali.
- Ele colidiu.
Raios, não é? Raios.
Fala com ele.
Fala comigo, Eddie. Estou a caminho.
Fala comigo.
Ele está vivo!
Preciso de boleia para o outro lado!
O Evel Knievel tem algo
que deseja imenso dizer
quando tudo acabar.
Gostaria de fazer uma declaração
para os jovens temerários deste país.
Não importa a velocidade que atingem,
ou até onde conseguem saltar.
É a forma como se faz.
O tempo congela até ouvir a voz dele.
- Amo-te, meu anjo.
- Amo-te.
Quando ouvi a voz dele, foi um alívio.
Não desligues o telemóvel...
- Pai?
- Princesa.
Conseguimos.
O Eddie está óptimo, pessoal.
Está tudo óptimo.
E para terminar...
... na vida, o sucesso é alcançado
por aqueles que tentam...
... e continuam a tentar.
QUASE 42 ANOS DEPOIS
DO LANÇAMENTO ORIGINAL DE EVEL KNIEVEL,
EDDIE CONCLUIU COM SUCESSO
A MISSÃO DO SEU HERÓI
E SUPEROU
O DESFILADEIRO DE 213 METROS.
EDDIE CONTINUA DETERMINADO
EM REFORMAR-SE UM DIA,
MAS ENTRETANTO,
ELE CONTINUA A TRABALHAR...
... COMO DUPLO
NOVEMBRO DE 2019
Muito bem, Eddie.
Vamos a isto. Pronto?
E três, dois, um, acção.
Legendas: Edmundo Moreira