NETFLIX APRESENTA
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Patrulha 3654. Perseguição
a pé fora do PNC Park.
Patrulha 3169 na Av. Stockton.
Está descendo.
Patrulha 438972. Suspeito
de jaqueta e calça pretas.
Solicitação de bloqueio. Repito,
bloqueiem as quatro direções.
Entendido.
Suspeito a pé.
Repito, suspeito a pé.
Confirmam
a localização do suspeito?
Estamos vendo o suspeito.
Patrulha 3227.
Suspeito está
entrando no PNC Park.
Suspeito desconhecido
com mochila suspeita no PNC.
- Venham comigo!
- Ele está fugindo.
Temos pessoal lá em cima?
Estou no local.
Saiam!
Unidade Um Dois.
Recebi sua chamada. Negativo.
Não vemos o suspeito.
Sem identificação.
O suspeito está na marquise.
Policiais em perseguição.
Ray!
Só vem comigo, está bem?
Estou aqui para ajudar.
Acabou.
Só…
Não era pra ser assim.
Não!
O passado é como um sonho.
ANOS ANTES
Há lembranças que nos moldam,
nos transformam em quem somos.
Um mosaico
de imagens e sentimentos
que mostra parte
da nossa jornada até aqui.
Mesmo que o tempo
ofusque os detalhes.
Sabia que tudo isso é seu?
Está olhando o quê, cara?
Estou olhando você, mulher.
Te amo.
Também te amo.
Os anos passam, e percebemos
que somos apenas as experiências
que nos moldaram.
EMERGÊNCIA
- Oi, Amanda.
- Oi.
Sr. Cooper.
Voltou?
Sim. Podemos
analisar as alternativas,
mas o Infirmam é a forma mais
eficaz de curar esse tipo de câncer.
Já gastamos o que tínhamos.
A dor nos aproximou.
E vê-la crescer
me permitiu me encontrar.
Surpresa!
Toma. É pra você.
Não é muito, mas é o que tinha
na loja de souvenirs.
- O nome dela é Paloma.
- Mãe, é perfeito.
Obrigada, mãe.
Mas às vezes fico pensando…
As lembranças são minhas?
São dela?
Use os quadris. De novo!
Essa foi boa.
- Se não firmar, vai enfraquecer.
- Não vai!
Não há regras na luta,
e as pessoas não…
Jogam limpo.
Como vencer uma luta injusta?
- Lutando mais.
- Isso mesmo.
Quero treiná-la, Coop.
Ela dá conta.
Essa é minha filha.
Pronto.
Obrigada, querida.
Pais e filhos.
O que demarca quem é quem?
Sr. Cooper. Ray.
- Doutor.
- Tenho boas notícias.
Soubemos que um genérico
muito eficaz do Infirmam,
o Spero, está quase sendo aprovado
pela vigilância sanitária.
Isso é excelente, Ray!
Foi você?
- Foi, não foi?
- O quê?
Era seu desejo de aniversário,
né?
Te amo. Vamos contar pra mamãe.
A gente ia começar
outro remédio.
Sabe quando vai acontecer?
Eu… Precisa falar com o Dr. Wu.
Pai, o que foi?
Dr. Wu?
Dr. Wu!
Oi, Ray.
O que houve? Você disse
que a Amanda ia começar com o Spero.
Sinto muito.
Eu ia conversar com a Amanda.
A empresa que produz
o remédio genérico
o retirou do mercado.
Como assim?
A BioPrime,
que produz o Infirmam,
pagou os fabricantes
para que atrasem o Spero.
- Atrasem?
- Por quanto tempo?
Indefinidamente.
Ray.
Você me disse
que minha esposa ficaria bem.
Vou dar a mesma notícia
a outros três pacientes,
dois são crianças.
Sinto muito mesmo.
Sinto muito.
Bem-vindos. Para quem chegou agora,
estou com Simon Keeley, CEO da BioPrime,
e Diana Morgan,
deputada da Pensilvânia.
Deputada Morgan,
por que veio aqui hoje?
Sempre lutei muito
contra lobbies de farmacêuticas
e grandes empresas
como a BioPrime.
Com todo o respeito,
a BioPrime não é
uma farmacêutica qualquer.
Nossos cientistas desenvolveram
os tratamentos mais eficazes
na batalha contra o câncer.
Especialmente com o Infirmam,
que elevou a expectativa de vida
de 86% dos pacientes tratados.
Sr. Keeley,
a questão não é a eficácia,
são as práticas
da própria empresa.
Acho que todos
temos o direito básico
a medicamentos
seguros e acessíveis.
Essa ideia de cuidados médicos
serem um direito humano…
Nossos remédios são resultado
de pesquisa e ciência.
O investimento,
além de arriscado,
é extremamente alto.
Certo. Alguns
espectadores querem opinar.
Pode me explicar?
Porque não entendo.
É absurdo um comprimido
ser tão caro.
Sim, é uma questão complicada.
E não se deixe enganar
pelos argumentos
de políticos de Washington.
Sr. Keeley, de acordo
com seus documentos internos,
um tratamento completo
custa apenas quatro dólares.
Tem razão. O tratamento
custa quatro dólares.
Mas é curioso que não mencione
os bilhões de dólares gastos em…
- Seu nome?
- Ray Cooper.
…abatimentos, descontos,
seguradoras de saúde, vendedores.
Estou aqui porque a BioPrime
está comprometida
a curar o mundo.
Se analisarem os números,
verão que é o que fazemos.
- Não é isso o que fazem.
- Certo.
A próxima ligação
é de Pittsburgh.
Ray,
tem algo a dizer ao Sr. Keeley?
Minha esposa está morrendo
porque tiraram o Spero do mercado.
Pagaram a concorrência pra tirar
os genéricos do mercado?
Isso é imoral, Sr. Keeley.
Bem, Ray…
Posso… Quero falar
diretamente com o Ray.
Escute…
Em primeiro lugar, sinto muito
pela sua esposa.
Acredite ou não,
a BioPrime se dedica
a salvar vidas.
Salvar vidas?
Vocês só querem lucro.
Refinanciamos a casa, trabalhei
toda hora extra que pude.
Já tiraram tudo de mim!
Ray,
a triste realidade é que o câncer
ainda pode ser uma sentença de morte.
No curto prazo,
o que podemos prover?
Qual é o preço
de passar um pouco mais de tempo
com uma pessoa querida?
Um ano, um mês, um dia?
É impossível definir um preço.
Se minha esposa morrer,
vai ser sua sentença de morte.
Eu vou te caçar
e te matar com minhas mãos.
Pai?
Está olhando o quê, cara?
Estou olhando você, mulher.
Meu Deus…
Não!
Não, porra!
Merda!
Tchau.
6 MESES DEPOIS
Mas que droga…
Quê? Conta de hospital?
Coloca embaixo do resto.
Não dá pra ignorar.
Claro que dá. Votamos
pra ter saúde para todos.
Fala que é uma decisão política.
Não vamos comer isso
três noites seguidas.
Poxa, você também adora.
Sem chance. Vamos pedir
alguma coisa com legumes.
Batata frita não vale.
Não. Para.
Para de me fazer cócegas.
Para.
- Alô.
- Ray Cooper?
Sou Martin Bennett,
jornalista da Vice.
Estou escrevendo sobre a BioPrime
e vi sua ligação com Simon Keeley.
O que você quer?
Posso te ajudar a obter justiça
pelo que houve com sua esposa.
Não pode. Já tentei de tudo.
Tenho provas
de que cometeram crimes.
Crimes que podem mandar
gente poderosa pra prisão.
- O Keeley?
- Quem é?
Especialmente ele.
Vamos conversar pessoalmente.
- Pode falar, estamos conversando.
- Por telefone não.
Nos vemos na Estação Gateway
em 20 minutos. Vai valer a pena.
Quem era?
Não vou demorar.
O que quer?
Comida chinesa ou Subway?
Não, vou com você.
A gente compra no caminho.
Não, você vai sentar
e terminar o dever.
Não é justo.
A vida não é justa.
Comida chinesa?
Tranca a porta.
Te amo.
Com licença.
Sim, estou aqui. Cadê você?
- Entre no trem que está chegando.
- Você não ia vir?
Confie em mim. Entre no trem.
- Está no trem?
- Sim. E agora?
Não desligue. Fique na linha.
Espere aí.
Desça nesta estação.
Tá, e agora?
Tem uma mulher de casaco
listrado e um cara de cachecol.
- Viu pra onde foram?
- Pra rua.
Certo. Tem um cara de jaqueta
jeans subindo as escadas.
Siga esse cara. Mantenha distância,
mas não o perca de vista.
Aguarde.
Vá à plataforma ao sul e pegue a Linha
Vermelha rumo à estação Allegheny.
Certo?
Fique na linha.
- Bennett?
- Sim.
Desculpa passar de trem
pra trem, é precaução.
Tá, sinceramente,
tenho medo de onde isso vai dar.
Como assim?
Uma fonte me contou
dos pagamentos da BioPrime
a empresas-fantasma no exterior.
Propina, acobertamento, vai saber
o que mais. E tudo leva a Simon Keeley.
Tem mais gente envolvida
em nível estadual e federal,
mas a comunicação
parou recentemente.
Você disse que tinha provas.
Tinha o bastante pra ligar
Keeley às propinas do Spero.
Sem minha fonte, não tem como.
Gastei tempo à toa.
Tenho o bastante
pra haver interesse público,
mas não pra acabar
com a BioPrime.
Então preciso de você,
da sua história.
- É que…
- Pense no caso.
"Família arrasada
pela ganância de farmacêuticas."
Precisa me ajudar, Ray.
Família, interesse humano.
Manchete é isso.
Podemos expor tudo.
Podemos acabar com a BioPrime
e com o Simon Keeley.
Ei!
Pai!
Corra!
Ei!
Rachel. Querida, você está bem?
Olha pra mim.
24 MESES DEPOIS
Igual ao seu pai.
Não é questão de força.
Beleza, levanta. Pra cima!
Mãos pro alto. Anda.
De novo.
Tem que controlá-lo. Vamos.
Você acaba com qualquer um.
Maravilha. Isso aí.
Boa. Monta! Olha a movimentação.
Beleza.
Gancho. Pega.
Pensa onde vai bater.
Abra a guarda dele.
Isso. Imobiliza.
Maravilha.
Segura.
Ele bateu, Rachel.
Rachel, ele bateu.
Ele está batendo, Rachel.
Rachel!
Tenho o prazer de anunciar hoje
uma proposta bipartidária
que garantirá o progresso na guerra
pela busca da cura para o câncer.
Em colaboração com o CDC
e os Institutos Nacionais de Saúde,
forjamos uma parceria
estratégica
com a Farmacêutica BioPrime.
Graças aos esforços de Simon
Keeley, CEO da BioPrime,
e do presidente Vinod Shah,
o projeto de lei estabelecerá
um limite de custo aos tratamentos.
Finalmente, vários dos tratamentos
inovadores da BioPrime,
que antes custavam
centenas de milhares de dólares,
estarão disponíveis ao público
a preços acessíveis.
Eu disse ao povo americano que cobraria
de empresas como a BioPrime
e cumpri com essa promessa.
Estamos cortando
o mal pela raiz.
De novo?
Eu não estava vendo.
Você que estava.
Noite passada eu sonhei
com o acampamento
que fizemos com a mamãe.
Não tenho mais
lembranças tão nítidas dela.
Parece que todo dia eu perco
um pedacinho dela, e eu…
Sinto falta dela
e da nossa família.
Eu também.
Também sinto falta dela.
O que está planejando fazer?
Só preciso entender isto.
- Preciso saber…
- Mas…
Deixa isso pra lá, tá?
Investigaram,
não encontraram nada.
Nem o cara que tentou te matar.
Era só uma conspiração.
Não acredito nisso.
Você não acredita nisso.
Preciso tentar.
LEILÃO BENEFICENTE DA UNICEF
Fiquem por aqui.
Não sei quanto tempo demoro.
Sr. Keeley.
Obrigado. Não deixe
meu copo vazio hoje, tá?
GARÇONETES E GARÇONS
Boa noite. Tenho o prazer de dar
início ao primeiro evento anual
apresentando a vocês
o CEO da BioPrime,
o Sr. Simon Keeley.
Bom te ver, Simon.
Obrigado.
Muito obrigado. Olá a todos.
T. S. Eliot disse:
"Não cessaremos a exploração."
EXTINTOR DE INCÊNDIO
"…a condição humana."
Unimos forças
com a Goa Capital Partners
na esperança de arrecadar
dez milhões de dólares…
É isso aí. Vocês conseguem.
Com licença.
Para medicamentos e assistência…
INTERDITADO
…para crianças da África…
Índia. Desculpa.
Enfim, os dois lugares
precisam de ajuda.
Obrigado novamente por virem.
Senhoras e senhores,
o Sr. Simon Keeley.
- Ele está ali.
- Certo.
Simon.
Índia, África? África, Índia?
Quer saber? Estou de saco cheio
de fazer seu trabalho por você.
Eu faço meu trabalho.
Todos vieram graças a mim.
Tem gente importante aqui.
Não se misture só
com os drinques.
Tá, tudo bem. Bom te ver.
Mas que merda…
Quem…
- Senhor?
- É sério?
Me dá a porra do guardanapo.
Por que eu concordei
em participar dessa palhaçada?
- Vamos iniciar o leilão.
- Molhou até minhas bolas.
- Está interditado.
- Não brinca!
Como você descobriu?
Tem outro banheiro
no andar de baixo.
Então vamos até ele. Beleza?
Espere aqui. Fique de vigia.
- Que porra é essa?
- Você foi avisado.
Se algo acontecesse a ela,
eu te caçaria.
Ela sofreu por causa de tudo,
mas morreu por sua causa.
Não matei ninguém, psicopata.
Foi o câncer.
Pagou alguém pra matar
o Martin Bennett.
- Quê?
- Ele investigava suas propinas.
Do que está falando? Não
conheço nenhum Martin Bennett.
- Você é o CEO da BioPrime, caramba!
- Tá.
Autorizo umas propinas de vez
em quando, mas não sei detalhes.
Tá, para!
Porra!
Tudo bem…
Deve ter sido o Vinod Shah, tá?
Ele aprova tudo. Foi ele
que me colocou nessa, tá?
Você não sabe
no que está se metendo.
Peguem!
Aqui. Resolve isso! Vai!
Porra!
Não!
Vem cá, babaca!
Vendido! Por 50.000 dólares.
Ray?
Rachel.
Pai, você está machucado.
Estou bem. Faça as malas,
pegue só o necessário.
- Quando voltaremos?
- Não voltaremos.
É o sangue dele?
Não tive escolha.
Ele estava armado.
Eu te falei pra não fazer isso.
Vão vir atrás de nós, não vão?
Não sei.
Mas precisamos ir.
Por favor, faça as malas.
Vá fazer as malas!
Sr. Asbury,
sou a agente Sarah Meeker.
Já dei meu depoimento.
Seu parceiro
levou uma bala na cabeça hoje.
Ouviu algum tiro?
Não.
Ouviu alguma coisa
antes de ficar inconsciente?
Algo sobre uma mulher.
Disseram…
"Ela sofreu por causa de todos."
Ou…
- "Ela sofreu por causa de tudo." Sei lá.
- Quem? O quê?
- Não sei.
- Beleza.
- Você se lembra de mais alguma coisa?
- Não.
Obrigada.
Vamos.
Esperem.
A pessoa disse
que tinha avisado.
Que iria atrás do Sr. Keeley
se acontecesse algo à mulher.
Beleza. Obrigado.
Verifique as ameaças de morte
que o Keeley recebeu.
Pode deixar.
A viagem até Toronto é longa
nessas estradas.
Ainda mais no silêncio.
Vem sentar na frente?
Conversa com a Paloma.
Checamos as ameaças ao Keeley.
Há uma correspondência.
O nome dela é Amanda Cooper.
Morreu há uns anos
no Hospital Carnegie.
O Oldsmobile do marido
estava no leilão.
E encontramos isto.
É impossível definir um preço.
Se minha esposa morrer,
vai ser sua sentença de morte.
Eu vou te caçar
e te matar com minhas mãos.
Vamos fazer…
- "Ela sofreu por causa de tudo."
- É.
Vamos emitir um alerta
para o carro do Cooper.
Aqui está.
Vimos quem está na direção.
Como vai querer resolver?
POUSADA GREENFIELD
UM GUIA AOS PARQUES
DA COSTA LESTE
Boa noite.
Já vou subir.
Meeker falando.
É a agente investigando
o que houve no leilão.
Se tiver informações,
ligue para o disque-denúncia,
- e um agente entrará em contato.
- Já liguei.
- E disse que só falaria com você.
- Com quem estou falando?
A morte do Simon
Keeley foi um acidente.
Foi legítima defesa.
Como você sabe? Quem é?
Vou contar tudo o que aconteceu.
Quer um crime? Investigue…
o que o Keeley fez.
Quantos pacientes de câncer morreram
por causa dele? Milhares? Mais?
Onde você está, Rachel?
- Tchau.
- Espera, posso te ajudar.
Meu pai não sabe
o que estou fazendo.
Ele é um bom homem,
só precisa de ajuda.
Você precisa de ajuda?
Estou bem.
Mas sei que acha
que ele é culpado.
Vocês já tiraram conclusões.
Mas estão errados.
Ele é um homem bom e honesto.
E eu preciso dele.
Ele é tudo o que tenho.
Você tem dinheiro?
Por quê?
Quando puder,
vá a um posto de gasolina
ou a um Walmart.
Eles vendem celulares
fajutos pré-pagos.
Compre um e me ligue.
Meu telefone é 412-046-4378.
Ninguém vai conseguir rastrear.
É seguro.
Agora repita pra mim.
É 412-046-4…
Merda!
Onde arranjou isso?
Você roubou?
Só estou olhando.
Relaxa.
Não é como se estivessem
fazendo fila pra comprar…
Vinte dólares? Sério mesmo?
A conversa não acabou.
Olha, você sempre me ensinou
a fazer a coisa certa,
mas estamos aqui por sua causa.
Rachel, olha pra mim.
Temos que ir.
Vamos.
FBI!
Temos permissão para entrar.
Meeker.
Caramba!
Temos um suspeito, sem dúvidas.
É o Torres.
Descobriu algo?
O quê?
Onde foi isso?
Tá, tudo bem. Obrigada.
O alerta que emitimos
pro carro do Ray Cooper…
Foi avistado fugindo de um homicídio
duplo a 100km ao norte daqui.
Ray, acho que não consigo
chegar a Toronto.
Mandaram aqueles
homens para nos matar.
Eu não tive escolha.
Odeio essa situação.
VENDE-SE
Ela anda.
Veloz como o cavalo favorito
do páreo de Kentucky.
Aceita dinheiro vivo?
E OBRIGADO
Precisamos sair da estrada
até eu entender a situação.
Vou dar uma olhada.
Quer vir comigo?
Tudo bem.
Eu já volto.
CHAMADAS RECENTES VINOD SHAH
VINOD SHAH
INTERROGADO PELA POLÍCIA
VINOD SHAH: GORDON
GEKKO DA ÍNDIA… OU AL CAPONE
Se nos acharam na pousada,
nos acham em qualquer lugar.
Vai ficar tudo bem, Ray.
Eu vou te proteger.
Eles querem te machucar.
Por isso preciso dar um jeito
de acabar com isso.
Tenho que ir atrás do Shah.
ESTRADA BLOQUEADA
PONTE
LIMITE DE PESO: 30 TONELADAS
Pretende usar isso?
Não,
mas preciso estar preparado.
Você sabe atirar?
Não é arma de caça.
Sabe que eu sei, Ray.
E qual é o seu plano?
Melhor ter e não precisar
do que precisar e não ter.
Precisamos de proteção.
Tá, então todos os valores
que você já me ensinou
foram por água abaixo?
Só pra confirmar. Beleza.
Merda.
VESTÍGIO RACHEL & PALOMA
Aqui é a Meeker.
- Tem gente vindo atrás de nós.
- Rachel?
Não sei quem.
Não sei o que ele vai fazer…
Atrás do seu pai?
Tentei impedir, mas não consigo.
Ele só ouvia a minha mãe.
Pode me contar sobre ela?
Ela…
era bailarina.
Ela tinha…
tendinite e fraturas
por estresse.
Meu pai fazia sparring
com uns caras duros na queda.
Mas dava pra ver
que eles sentiam dor.
Sabe?
Mas quando minha mãe dançava,
ela só sorria.
Ela sempre sorria.
Ela é forte.
Como você.
Você não me conhece.
Clube de debate,
ginástica,
campeã de judô júnior,
notas ótimas…
Andou me investigando?
Bem, sou uma agente do FBI.
Mas tenho uma pergunta.
Quem é Paloma?
Como sabe da Paloma?
Estou vendo uma foto,
e diz "Rachel e Paloma".
Eu queria um bicho de estimação.
Não dava pra comprar por causa
dos tratamentos da mamãe.
Aí ela me deu
um coelho de pelúcia.
A Paloma.
Ela…
Ela sempre cuidava de mim.
Até quando não conseguia.
Você daria orgulho a ela.
E ao seu pai.
Não sei o que ele vai fazer.
Me escuta.
Você está no controle.
Mas eu não estou. Não mesmo.
- Você está no controle.
- Para de falar isso.
Você está no controle.
Você é Rachel Cooper.
Diga seu nome.
- Rachel Cooper.
- Diga de novo.
Rachel Cooper.
É isso aí.
Liga o carro.
O que está fazendo?
Eu vou com você.
Não vai, não.
- Não vou te deixar.
- Sem discussão.
Você não dá conta sem mim.
Não vou te colocar em perigo.
Fim de papo. Sai do carro.
E a pousada?
Não estava nos planos. Acelera.
Me promete que vai voltar.
Promete.
Eu vou voltar.
Dá o mindinho.
Já falei que prometo.
Sai do carro.
Rae.
Você sempre diz
que tenho que lutar mais, então…
E aí?
Preciso que saia do carro.
Sai do carro.
Se estamos juntos,
somos família.
Se não pode prometer
que ficaremos juntos,
eu vou com você.
Desta vez não.
Coloca o cinto.
CARTUCHOS CALIBRE .12
Bela casa.
Como vai entrar nela?
Não vou entrar.
Pai.
Qual é a desse cara?
Olha.
Tá. Cuida da sua irmã.
Nos vemos no aeroporto.
Espera.
Aqui é Victor Um. O pneu furou.
Fique aqui.
O que é isso?
Tem algo errado. Nos tire daqui.
Pra frente! Vai! Anda!
Atravessa! Vai!
Qual é! Vai!
Merda.
Me tira daqui.
- Acabe com isso!
- Vai!
Rachel, tem mais alguém aqui.
Fica no carro.
Me conte por que mataram
Martin Bennett.
Não tem pra onde fugir.
Ninguém escapa de nós.
Matou um repórter pra acobertar
propinas. Quem foi que recebeu?
Logo, gente bem poderosa estará
atrás de uma jovem órfã de pai e mãe.
Pai!
- Sei que tem mais gente. Quem é?
- Você não tem coragem.
Merda!
Vai!
Pai?
Por que não obedece?
Devia ter ficado no carro, não devia
ter me seguido até o metrô.
Era o cara do metrô.
Temos que ir.
Vamos.
Olha lá.
- Espera.
- O que está fazendo?
LANCHONETE
XERIFE
Senta.
Se alguma coisa der errado,
conta tudo pra eles.
Não temos mais
negócios pendentes.
O Shah está morto.
O Shah não me contratou.
Fui contratado pra matar quem pode
encrencar quem me contratou.
Quem mais está caçando?
Só a pessoa ao meu lado.
Aceita algo, meu bem?
Não.
Entendo sua luta.
De verdade.
Cresci numa aldeia
de fazendeiros.
Eu trabalhava
no campo com meu pai.
Um dia apareceram uns rebeldes.
Assassinaram todo mundo
da aldeia. Toda a família, amigos…
Consegui me esconder
nos arbustos.
Eu era uma criança, entende?
Senti tanta dor, tanta…
raiva, que passei anos
caçando um por um.
- Então você me entende.
- Entendo.
O que aprendi
nesse processo é que…
sempre haverá uma força inimiga.
Vingança nenhuma mudará isso.
Então, neste caso…
você é minha aldeia,
e eu sou a força inimiga.
Tem três jeitos de isso acabar.
Um, eu conto pros
policiais quem somos,
e o negócio fica feio pra nós.
Dois,
saio pela porta da frente,
passo o resto da vida
me escondendo,
e ninguém sai ganhando.
Ou três…
me conta quem te contratou.
Sabemos que vou
atrás de quem for.
E quando eu for…
você tenta me pegar de novo.
Assim…
pelo menos alguém sai ganhando.
Não.
Não, você matou alguns caras,
mas…
a morte deles ainda te assombra.
Pra mim, isso é amadorismo.
Eu não queria matar ninguém.
Não sou como você.
Você não é inocente.
Sabia que era perigoso
ir atrás de gente poderosa.
Você se enforcou.
Sou só a corda apertando.
Diana Morgan.
É quem está procurando.
A senadora.
Nos vemos em Pittsburgh.
Rachel.
Nos vemos em breve.
Rothman, você tem filhos.
A ideia de Rachel Cooper
estar envolvida nisso
tudo te incomoda?
Todo caso que temos me deixa
preocupado com meus filhos.
Só fico pensando nela…
Porque como…
Como uma criança supera
tudo o que ela viu?
Eu sinto…
Sinto que preciso protegê-la.
- Faça seu trabalho.
- Acabaram de avisar.
- Acharam o carro do Cooper.
- Onde?
Numa mata, a uns 30km
do condomínio do Shah.
Ligaram hoje pra polícia local
e disseram que roubaram
um guincho lá perto.
Precisamos ver
as câmeras da Estrada 8.
- É pra já.
- Obrigada.
Tá, o túnel Fort Pitt
fica a 12 minutos daqui.
Centro de comando.
Avistaram o guincho.
Está indo pra cidade.
Suspeito em guincho vermelho.
Em perseguição.
Placa Romeu Tango um sete
Uniforme Alfa Serra.
Acho que avistamos algo. A
oeste da Av. Liberty, na Rua 16.
O helicóptero está atrás de nós!
Estamos vendo o suspeito.
Virou à direita na Rua 9.
A norte da 9, acelerando.
Está tentando fugir.
Segura firme, querida.
Merda!
Polícia!
Pare o veículo imediatamente!
- Cadê o helicóptero?
- Está à direita.
Saiam da frente!
Merda!
Mas que droga!
Espera, segura firme!
Atenção, unidades.
Suspeito armado e perigoso.
Repito, armado e perigoso.
Estão saindo do jogo.
Merda.
Estamos vendo o suspeito.
Suspeito em movimento.
Suspeito a pé.
Repito, suspeito a pé.
Suspeito está
entrando no PNC Park.
- Saiam da frente! FBI!
- Saiam da frente!
Se ele estiver aqui, vamos
fazê-lo sair. Vou por cima.
Policiais, vigiem este andar.
O resto sobe.
Suspeito avistado.
Suspeito avistado
no andar de cima.
Preciso de agentes na marquise!
Andem!
- Estamos vendo.
- Entendido!
Espera!
Espera.
Certo.
O que fizeram com você
não foi certo. Eu entendo.
Ninguém vai te machucar.
Sou eu. Estou aqui pra ajudar.
Entendeu?
Não te conheço.
Conhece, sim. Nós…
Nós conversamos.
Olha… Paloma.
Você me disse que o nome
do seu coelho era Paloma.
Lembra?
Não era pra ser assim.
Seu pai era um bom homem.
Você não é ele.
Pare!
Diga seu nome.
Você está no controle.
Merda.
Não passa
de um coelhinho assust…
Rachel.
Nos vemos em breve.
Diga seu nome.
Rachel.
Nós vamos ficar bem.
Ele não devia ter morrido.
Vamos. Diga…
seu nome.
Diga seu nome.
Rachel Cooper.
É.
Identificamos o suspeito. É
uma mulher, ela se chama Rachel Cooper.
Não. Rachel!
Se chama Rachel Cooper.
Dezoito anos de idade.
Ela tem família?
Os pais são falecidos.
Não!
Rachel, pare!
Finalmente apareceu.
Estou com medo.
Parece que o mundo
todo enlouqueceu.
Ou eu que enlouqueci?
Estou cansada.
Ninguém quer tentar detê-los.
Só eu.
Algum dia eu vou
rever você e a mamãe?
Estamos com você agora.
A luta começa aqui.
Grandes empresas
e seus interesses
desgastaram nossa política.
E eu acredito que nosso país
está prestes a implodir.
A ser consumido pelo mal
que há dentro dele.
- Alguém precisa cortar…
- O mal pela raiz!
Cortar o mal pela raiz!
Hoje, anuncio minha candidatura
a senadora
do grande estado da Pensilvânia.
Isso mesmo.
E às políticas
das grandes corporações,
temos uma coisa para dizer.
Este estado é nosso,
e ele não está à venda!
Parabéns!
A candidatura é só o início.
Foco no que faremos
quando vencermos.
Certo, James.
Onde conseguiu isto?
É da mamãe.
Na verdade, é meu.
Levei sua mãe ao jogo
dos Steelers no início do namoro.
Estava frio,
e dei minha jaqueta pra ela.
E ela nunca devolveu.
Agora é minha vez
de roubar dela.
É minha vez de roubar dela.
EU TE AMO, DEPUTADA
Vamos, querida.
Levanta.
Levanta, filha.
Vou ligar pro FBI.
E quando chegarem aqui,
você vai contar
tudo o que fez com a BioPrime.
Vá em frente.
Aliás, eu faço as honras.
Acho que o FBI
está atrás de você,
Rachel.
Você me conhece?
Você está no noticiário.
Eu vi o que você fez.
Se trouxer o FBI aqui,
quem acha que vão prender?
A garota maluca que matou
cinco homens? Ou a mim?
A gente não queria
machucar ninguém.
Eu entendo, e posso te ajudar.
Acho que sou a única que pode.
- Posso fazer o pesadelo acabar.
- Calada.
- Você está por trás da BioPrime.
- Eu os fiz sucumbirem.
Fiz com que baixassem os preços.
Tratamento acessível.
Cortou o mal pela raiz.
Estou lutando por você, querida.
Quando eu te vi na CNN,
minha mãe estava no hospital.
Achei que você poderia salvá-la.
Eu acreditei em você.
- Ainda pode acreditar.
- Como?
Conheço gente no Dep.
De Justiça.
Suas acusações
podem desaparecer.
E você poderá ter uma vida.
O que você viveu, o que aconteceu
com você foi errado, Rachel.
O trauma que você sofreu…
Eles não iam querer
que eu te ajudasse, querida?
Pare de me chamar disso!
Você é uma mentirosa.
Já estava
com a BioPrime na época.
Você ajudou a tirar da minha mãe
um remédio barato
que salvaria a vida dela.
Eu lutei contra eles!
Você aceitou a propina e deu
contrato de exclusividade a eles.
Você mandou
matarem Martin Bennett.
Você matou meu pai.
Agora diga a verdade.
Me diga a verdade.
É.
Aceitei a propina.
Encomendei o assassinato.
Você não entende nada.
Você é tão jovem…
O candidato com mais
dinheiro ganha.
É assim que funciona.
Valeu a pena?
Segurança?
Segurança!
GRAVAÇÕES
Ela matou o Keeley
e tentou fugir,
mas algo ou alguém a fez voltar,
mesmo sabendo que poderia ser pega.
Ela teve a vingança dela.
Pra que voltar?
- Acabou de chegar.
- Obrigado.
- Puta merda.
- O que foi?
Rachel Cooper foi vista ontem
no comício de Diana Morgan.
O que ela foi fazer lá?
CRIPTOMOEDAS AO SEU ALCANCE
- A fugitiva do atentado de ontem…
- Valeu.
…está à solta.
Se alguém tiver informações,
a polícia pede que se pronuncie.
Primeiro Keeley, depois Shah,
agora a deputada?
Parece bizarro demais.
A Rachel sabe de algo.
Vamos analisar as doações
para a campanha da Diana.
Olha isso.
Rachel Cooper nos enviou algo.
GRAVAÇÃO
Aceitei a propina.
Encomendei o assassinato.
O candidato com mais
dinheiro ganha.
É assim que funciona.
…da tentativa de assassinato
de Diana Morgan.
Segundo fontes,
o FBI prendeu a deputada
por ligação aos homicídios
dos executivos da BioPrime
Simon Keeley e Vinod Shah,
além dos homicídios não resolvidos
de Martin Bennett e Ray Cooper.
Nem a BioPrime nem o FBI
quiseram comentar a investigação.
…Pensilvânia estaria conectada
às mortes do repórter Martin Bennett
e do pai de Rachel Cooper,
ocorridas há dois anos.
O passado é como um sonho.
Um mosaico
de imagens e sentimentos
que mostra parte
da nossa jornada até aqui.
Mesmo que o tempo
ofusque os detalhes.
Pais e filhos.
O que demarca…
…quem é quem?
Legendas: Raissa Duboc