Legendasnahora.com
Oi, querida.
Meu Deus, onde você estava? Já faz dias.
Eu estava resolvendo umas coisas.
Está tudo bem agora.
Você disse que eu tinha que me esconder,
que estávamos em apuros e...
Acho que está tudo resolvido.
Acho que tenho boas notícias.
Boas notícias?
Falei com a Stillwell.
Podemos anunciar nosso relacionamento.
Não minta para mim.
Juro por Deus.
É.
Mas para podermos anunciar publicamente,
você tem que ser sincera comigo.
Tenho que saber para quem você contou
sobre o Composto V.
Ei, vamos.
Somos nós dois.
Somos Bonnie e Clyde.
Matar ou morrer, certo?
Merda.
Falei para uns caras que você
levava o V para o restaurante oriental.
Me desculpe, querido.
Não tive escolha. Eu...
Por quê?
Como eles a obrigaram?
Não sei os nomes deles,
mas tinha um cara inglês
de cabelo escuro e arrogante,
um francês de cabelo raspado,
um negro grande de cavanhaque,
e um rapaz branco magricela.
Acho que estavam trabalhando juntos.
Me desculpe, querido.
-Não.
-Me desculpe.
-Estraguei tudo.
-Não, está tudo bem.
Sabe em que eu estava pensando
enquanto vinha para cá?
Em nosso primeiro encontro.
A maioria das garotas pedem
vieiras e uma garrafa d'água.
Mas você...
Você pediu uma cerveja preta,
um contra filé
e um cheesecake com gotas de chocolate.
Lembro de pensar:
"Aí está alguém
que não tem medo de ser feliz."
E me apaixonei por você na hora.
Amo você.
Também amo você.
Por quê?
Então?
Overdose de heroína.
Lamento ouvir isso. E o V?
-Ela contou para alguns caras.
-Não.
Quis dizer você.
Vamos, Trem-Bala,
você está usando há semanas.
Achou que eu não notaria?
Eu parei. Não, eu larguei isso.
-Larguei pra valer.
-Mesmo?
Sim.
-Ótimo.
-É.
Sabe,
você foi muito imprudente.
Mas agiu bem ao me procurar,
estou orgulhoso de você.
Obrigado, Capitão Pátria,
por me dar uma chance.
Eu agradeço.
Ei, vem cá.
Amo você. Somos uma família.
Vou sempre estar de olho em você.
Sempre.
Bom garoto.
-E a asiática desaparecida?
-Vou encontrar.
Merda.
Massageie a ave com azeite,
uma pitada de sal e pimenta.
Então eu asso.
Regar a cada 20 minutos
para evitar que seque é muito importante.
Até que fique crocante,
mas não muito duro.
E voilà.
Acho que você me entende.
Vejo nos seus olhos.
Pode falar?
Me diga o que você sabe, mon coeur,
para encontrarmos os idiotas
que fizeram isso com você.
Para eu poder te levar para casa.
EXPO "EU CREIO"!
Ouça-os agora
Batendo os pés e corações orgulhosos
Crescendo como uma nuvem de chuva
Até o Céu estar ao seu alcance
Então ergam-se
Vocês venceram, e a vitória é doce
Tudo pelo que vocês estavam lutando
Gosto desse traje. O outro tinha...
Meu Deus. O outro tinha
um quê de Nicki Minaj.
O outro era horrível.
Só me deixaram usar este porque,
aparentemente, ele agrada as famílias.
Estou surpresa de você ter vindo.
Se não me engano, você me convidou?
Quer dizer, que bom que você veio.
Você... eu não sei,
você não me parece o tipo religioso.
Não praticante, já cumpri minha pena
na escola dominical.
Luz-Estrela, oi.
-Oi.
-Você conhece todos aqui?
-Ou apenas 99%?
-Não.
Minha mãe e eu atravessávamos o país
no Honda Civic marrom dela,
seguindo o circuito de festivais cristãos.
Festival de Poder,
Heróis por Cristo, Expo "Eu Creio".
Gastamos os pneus daquele carro.
Essas pessoas são como a minha família.
Depois de tudo que aconteceu, é...
É muito bom vê-los novamente.
-Querida.
-Mãe.
Oi.
-Como foi o voo?
-Foi um pesadelo.
Esperamos na pista por 45 minutos,
e tem toda essa história do voo 37.
Mas um calmante
e alguns Pinot Grigio depois,
aqui estou eu.
Olá, quer um autógrafo?
Querida, dê um autógrafo para ele.
Ah, não... Eu a conheço.
-Eu não...
-É.
Nos conhecemos.
-Trabalha na Vought?
Não. Mãe, esse é Hughie.
É um amigo.
-Oi.
-Prazer.
Luz-Estrela, está se hidratando?
Oi, Donna, como foi o voo?
Foi perfeito.
A mesa redonda com os adolescentes
começa em 15 minutos. Está pronta?
Ela nasceu pronta.
Eu devia saber, eu estava lá.
Ótimo.
Você vem?
Sabe de uma coisa? Pode ir na frente.
Vá conversar com aqueles adolescentes.
Nos falamos depois?
Claro.
Então Jesus disse:
"Ei, cara. Chega mais.
"Você não precisa de provas.
"Você deve acreditar,
porque eu estou dizendo,
"porque você tem fé.
"Pessoas que têm fé são meus manos."
Foi o que Jesus disse.
Mas vou fazer uma pergunta.
Dois idiotas armados até os dentes
em cada entrada.
Na igreja. Esses são os EUA, certo?
E Deus observando lá de cima. Ali. E ali.
Segurança é mais cerrada
do que o rabo de um coroinha.
Então, vou fazer uma pergunta.
Por que Jesus podia andar sobre a água?
Por que Capitão Pátria voa?
E o Trem-Bala?
Por que ele consegue correr daquele jeito?
E por que eu posso alcançar todo o mundo
com o meu abraço?
Por que fomos escolhidos?
Por causa do Senhor.
Porque nascemos com Seu poder,
porque temos fé.
CLUBE DIAMANTE
ENCONTRO VIP COM EZEKIEL
Temos fé!
Quinze mil dólares
para um encontro VIP com Ezekiel, sério?
Não existe um modo mais fácil
e mais barato de ir até ele?
Não iremos até Ezekiel. Você irá.
-Irei?
-Espere. O quê?
Luz-Estrela é uma das atrações principais.
Ela vai te levar até ele.
Olha, só tivemos
um encontro e meio. Está bem?
Não posso pedir
um passe do Clube Diamante.
Qual o problema?
Não quer que sua super namorada de mentira
pense que está sendo usada?
Certo, e depois?
Vou até Ezekiel: "Ei, cara,
"ouvi falar que está
contrabandeando drogas em Chinatown."
Sim, basicamente.
Depois que mostrar isso a ele.
Jesus.
É da boate onde você me levou?
Se lembra da nossa primeira noite juntos.
Estou emocionado.
Por que eu não sabia sobre esse plano?
O rapaz tem que ser treinado.
Sim, exatamente.
Não sei como chantagear alguém.
Hughie, você já matou alguém.
Em comparação, isso vai ser
como tirar doce de criança.
Eu sei.
Estamos aqui hoje
para lembrar das vítimas do voo 37,
123 almas corajosas
perdidas instantaneamente,
em um ato absurdo de violência.
Carolyn Kozinsky, professora
do ensino pré-escolar, de Skokie.
Dr. Julien Barro,
um estimado neurocirurgião francês.
Susan Lopez, de Evanston,
e sua filha Maya.
Sinto muito.
Samuel Brown, professor de física,
de Los Angeles.
Sentimos muito.
Onde você foi?
A única coisa que odeio mais do que
choradeira são discursos chatos.
Certo.
Se lembra daquele maluco
em Albany, no ano passado?
Matou a esposa,
depois saiu de casa com uma arma
apontada para a cabeça da filha.
Se lembra disso?
Os policiais apavorados,
sem saber o que fazer.
Então você...
Você chegou calmamente,
pediu a caneta do sargento
e a arremessou por 20 metros,
bem no olho do imbecil.
-Na mosca. E ele morreu.
-Aonde você quer chegar?
Quero dizer que você tomou a inciativa.
É o que amo em você, Maeve.
Maeve, ninguém queria que o avião
caísse daquele jeito. Claro que não.
Agora temos que tirar proveito disso.
Caso contrário...
Caso contrário, foi tudo em vão.
O que eu disse sobre discursos chatos?
PENSAMENTOS IMPUROS?
VOE HÉTERO!
Mãe. Quando isso aconteceu?
Do que você está falando?
Sempre esteve aí.
1 HOMEM + 1 MULHER = CASAMENTO
Sei o que vocês estão pensado.
Não acredito, Luz-Estrela?
Dos Sete? Aqui conosco?
Bem, eu a conheci
quando ela ainda usava tranças e aparelho.
E ela estava bem onde vocês estão agora.
Então, não sejam tímidos.
Podem fazer perguntas.
Luz-Estrela está aqui para ajudá-los.
Sim?
Tenho uma amiga do time de futebol,
Sunji, ela é hindu.
Sei que é minha responsabilidade, eu acho,
fazer com que ela aceite Jesus,
mas me sinto estranha.
Bem, Jesus também diz
para amarmos o próximo.
Mas se você ama o próximo,
você não quer salvá-lo da danação?
Encarem isso como boas notícias.
Você tem a chance de ajudar sua amiga
a encontrar a vida eterna, certo?
-Sim?
-Você já teve namorado?
Sim. Fiquei com ele
por um bom tempo, quase um ano.
Sim?
Você fez...
sexo com ele?
Bem, eu...
Acho que todos esperam que a primeira vez
seja com a pessoa certa,
e é pessoal, mas...
sou virgem.
É, estou me guardando
para meu futuro marido.
Viu?
Hebreus 13:4
"Que o casamento seja respeitado.
Deus julgará os imorais."
Certo. Acha que temos tempo
para mais algumas?
Não entendi bem o que você quis dizer.
Quis dizer que, se existe
um velhote de barba branca por aí,
ele é o maior babaca do mundo.
O quê? Desculpe.
Você chamou Deus de babaca?
Sim. Ele fica excitado com genocídios
e permite que crianças tenham câncer,
e a resposta dele para o caos existencial
que é a humanidade,
foi pregar o próprio filho dele na cruz.
Isso é ser um babaca. Vamos,
-até você tem que concordar.
-Ei.
-Por favor.
-Devíamos lançar um míssil...
-Ei...
-...e acabar com tudo.
-Está me entendendo?
-Sentimos muito. Mil desculpas.
Meu amigo.
Muito bem. Papo bom. Pense nisso.
Vou passar o dia aqui, certo?
Pode sossegar um pouco?
Desculpe, eu não quis ofender
sua mãe batista interior
que grita: "Glória a Deus!"
Vá se foder, sou episcopal.
E não vejo nada de errado
em se ter um pouco de fé.
Olha quem fala. E você, Hughie?
Acredita em Deus?
Não sei.
-O quê? Para com isso.
-É, eu não sei.
Não acho que Deus seja
o Morgan Freeman nem nada,
mas não pode ser um caos aleatório.
Então, acha que
o que aconteceu com a Robin
foi algum tipo de intervenção divina,
é o que está dizendo?
Só um minuto.
Olá.
O que você devia dizer? "Sim,
fiz sexo antes do casamento, vai fundo."
Eu não devia mentir para eles, mãe.
Querida.
Você é Luz-Estrela, dos Sete.
Milhões de crianças a admiram.
Você ilumina suas vidas.
Como devo estar à altura disso?
Porque foi assim que Deus te criou.
Você é um milagre. Você é meu milagre.
Ei, vocês duas, tudo bem?
Conversamos depois.
Tem certeza?
Sim, estarei ali.
Fique de olho no rapaz, está bem?
E aonde você vai?
Apenas obedeça.
É.
Você está bem?
Sim. É que esse lugar
não é como me lembro.
Ei.
Hughie?
Ei, posso pedir uma coisa?
Qualquer coisa.
Você consegue me arrumar
um passe para o Clube Diamante?
Para ver Ezekiel?
Eu só conseguiria um assaltando um banco,
mas, sabe...
Ezekiel?
Sim. Bem, tenho que confessar uma coisa.
Meu pai é o fã número um do Ezekiel.
Então, o que você acha? Pode dar um jeito?
Pode conseguir uns ingressos?
Sim, claro.
É o mínimo que posso fazer.
Obrigado.
Não encostem nele.
É bom ver vocês.
Obrigado, pessoal.
Tudo bem, meninas? Ei, cara, como vai?
Ótimo, obrigado por ter vindo.
Deus abençoe vocês.
Se cuidem. Não percam a fé.
Traga Madelyn. Preciso conversar com ela
sobre esses malditos tópicos de conversa.
A Srta. Stillwell não está aqui.
Achei que soubesse,
mas estou aqui
para te ajudar com qualquer coisa.
Ashley.
Onde ela está?
O que está fazendo aqui?
-Está matando trabalho?
-Vou levar Teddy ao pediatra.
Pode remarcar.
Já remarquei três vezes.
Qual é a emergência?
Meu discurso.
-Seu discurso?
-Sim, meu discurso.
É um papo institucional insípido.
Estamos falando sobre Fé. É o meu público.
Mas você não falará apenas para eles.
Todo liberal e democrata no Congresso
estará assistindo você na CNN.
Você deve parecer moderado, humilde...
Não. Você... Existe uma oportunidade aqui.
As pessoas estão com medo.
Elas não confiam em Washington,
nem nas classes mais altas,
e odeiam estrangeiros.
O que elas querem
é um pouco de justiça do velho oeste,
e é o que eu faço.
Não se esqueça, fui eu quem salvou
aquela história do voo 37.
Virei o jogo para o nosso lado.
Vai mesmo conversar comigo
sobre ter salvo o voo 37?
Bem, por que eu não faria isso?
Olha, podemos conversar depois?
O discurso é perfeito. Confia em mim.
Confiar em você?
Certo. É o que você sempre diz.
Você nem está me escutando.
Você só me enrola.
Você diz que quer minha opinião,
mas não quer.
-Quero, sim.
-Não quer.
-E nunca quis...
-Quero.
Podemos conversar depois?
Por quê? Você vai fugir
e bancar a "mãe solteira forte"?
Por favor.
O bebê é um acessório.
Precisamos de limites.
Oi, Billy.
Rachel.
Eu estava passeando
no cemitério Saint John.
Adivinha o que encontrei.
Quem contou?
Bem, direi quem não me contou.
Minha própria cunhada.
Quer um chá? Tenho chá inglês.
Quando você fez isso?
Domingo passado. Usamos seu sobrenome.
Escrevemos: "amada esposa."
-Mas você enterrou um caixão vazio.
-Não enterramos nada.
É só uma lápide.
É uma piada de mau gosto, não é?
E ainda não sabe por que não contamos.
Minha mãe está ficando velha.
Ela só quer um lugar
para conversar com a filha.
Ela está conversando com a terra.
Não está?
-Já é alguma coisa.
-Não.
Não é nada,
porque não tem nada lá embaixo.
E até onde sabe,
Rebecca ainda está por aí em algum lugar,
-e você fez uma maldita lápide?
-Pare!
Você tem que parar.
Já faz oito anos que ela desapareceu.
A polícia nunca descobriu nada.
Você nunca descobriu nada.
Ela não está viva.
Ela foi assassinada ou se matou.
Cuidado com o que diz.
Você não é o único
que teve a vida arruinada.
Ela é minha irmã e eu a amo.
Mas ela se foi.
Isso tem que acabar.
Lâmina.
Você tem o direito de permanecer calado.
Não matei seu parceiro,
e não matei Dr. Robinson.
Eu não mentiria para você. Amo você.
Amor é só outra mentira, Donovan.
Deve achar que sou idiota.
LÂMINA - BILLY ZANE
BELEZA TERMINAL 3
-Não.
-Mas, como pode ver,
sou bem afiada.
É...
Você é talentosa.
Amo você.
Também amo você.
Diga!
É um porco sujo
que gosta de lamber um rabo!
Sou um porco sujo...
Calma. Não vamos machucá-la.
Quem são vocês?
DEPARTAMENTO DE ANÁLISE CRIMINAL
VOUGHT
Ele tem 34 endereços
e pelo menos 12 codinomes.
Então, quem é esse?
Alguém que estamos investigando
por conta própria.
Desde quando agem por conta própria?
-Trevor?
-Sim?
Cala a boca.
Hughie.
Certo? Você é amigo da Luz-Estrela.
Ela te colocou para dentro.
-Sim.
-Aí está.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
De onde conhece Luz-Estrela?
Nos conhecemos há algumas semanas.
-Mesmo?
-É.
E ela te colocou para dentro?
Acho que sim.
É um ingresso caro, Hughie.
Você deve ser um cara especial.
Não sou... Só tenho sorte por estar aqui.
Senhoras e senhores,
eu gostaria de dar as boas-vindas a todos,
em particular ao Capitão Pátria,
nosso convidado especial.
Então, sem mais delongas, venham comigo.
Venham todos para cá.
Como muitos de vocês devem saber,
Capitão Pátria é um ministro ordenado
do Abraço Samaritano.
Juntos, nós iremos rebatizá-los,
meus seguidores mais fiéis.
Aceita nosso Senhor como seu salvador
e Jesus Cristo, seu filho?
Aceito.
Então eu o batizo em nome
do Pai, do Filho e do Espírito Santo.
-Seus pecados foram perdoados.
-Que Cristo esteja com você.
Neste dia abençoado,
você renascerá como cristão.
Todos os seus pecados serão expurgados.
Algum problema, Hughie?
Não. Estou totalmente confortável.
Por que perguntou isso?
Sua pressão arterial está 150 x 90.
É um pouco alto.
Desculpa. Tenho medo de água.
Não entra em pânico. Estou aqui.
Aceita nosso Senhor como seu salvador
e Jesus, como seu filho?
Sim.
Então eu o batizo em nome
do Pai, do Filho e do Espírito Santo.
Deus o abençoe.
Obrigado a todos, por permitirem
que eu faça parte desta linda ocasião.
Obrigado.
-Muito bem.
-Até mais, amigo.
Obrigado pela presença.
Que a luz de Deus ilumine suas vidas.
Com licença, senhor.
Podemos conversar por um momento?
Desculpe, filho, tenho uma agenda cheia.
Eu entendo. Mas preciso do seu conselho.
Preciso do conselho de Cristo.
O que foi?
Espere. Um segundo. Vou lhe mostrar algo.
Qual o problema?
Você transou comigo.
O quê?
Em uma boate para super.
Aquela da East 29?
-Acho que se chama Covil Secreto.
-Não conheço.
-Éramos três, cobertos de óleo.
-Não tem provas.
E você me abraçou
com seus braços elásticos,
e foi tão sexy,
e seu pinto era perfeito,
grande e elástico,
e você tocou meu traseiro como um músico,
com elegância, destreza
e disposição para improvisar.
Você vem aqui
e tenta falar assim comigo?
Você é um mentiroso sujo. Você é impuro...
Tenho um vídeo.
-O quê?
-Tenho um vídeo de nós três
chupando e fodendo, e se não me soltar,
meu amigo colocará
o vídeo na internet sem hesitar.
O que você quer?
Quer um dinheirinho?
Está aqui por dinheiro?
Você envia caixas com rótulo de vacina,
mas não é vacina, é?
É Composto V.
Quem é você?
Quero saber tudo sobre isso, está bem?
Me diga para onde elas vão
e quantas caixas você envia.
Não.
Não. Eles vão me destruir.
Quem são eles? A Vought?
Vou dizer o que vai acontecer.
Você vai me contar,
ou o vídeo...
vai ser o mais visto no Twitter.
Essa noite.
E você também vai parar
com essa merda de cura gay.
De qualquer jeito, a escolha é sua.
Alô?
Ei, não foi como tirar doce de criança.
Hughie, é você? Está tudo bem?
Sim, sou eu. Desculpe, tive que pegar
um celular emprestado. Obrigado novamente.
Fui batizado.
É uma longa história.
Chantagear alguém não é fácil.
É estranho. É assustador.
Você acaba falando bobagem.
Mas ele falou? O que ele disse?
Sim. Sabe a instituição de caridade dele,
Abraço Samaritano?
Certo.
Eles pegam caixas cheias daquela coisa
e a enviam para hospitais por todo o país.
E parece que a última remessa está indo
para a UTI neonatal do Hospital Mercer.
É em Midtown, eu acho.
Você nasceu para isso.
Você é o maldito Rain Man
para sacanear as pessoas.
Isso não é um elogio.
EM MEMÓRIA DE
REBECCA S. BRUTO
AMADA ESPOSA, IRMÃ, FILHA
Ei!
Relaxa, amigo. Não é um crime de ódio.
Leitinho. Tudo bem?
Genial.
Me encontre no hospital em meia hora.
Vamos gritar por Jesus.
Mais uma vez para o cara lá de cima.
Amo vocês.
Vou dizer uma coisa,
estou muito animado por estar aqui.
De verdade. E vocês?
-Sim!
-Sim?
Uma terrível tragédia
abalou nossa nação essa semana.
Terrível. Não vamos medir as palavras.
Nós
fomos
atacados.
Os Estados Unidos foram atacados.
Algumas pessoas
querem que eu venha até aqui
e diga coisas fúteis e vazias para vocês.
Um papo corporativo.
Mas não quero fazer isso.
Não posso fazer isso. Querem saber porquê?
Por quê?
Porque acredito que Deus quer
que eu vá até lá,
encontre os desgraçados
responsáveis por isso
na caverna em que estão escondidos
e os apresente a algo chamado
julgamento divino.
É o que eu acho!
Parece a coisa mais americana a se fazer.
Parece a coisa certa a se fazer.
Mas, não.
Aparentemente, tenho que esperar
a aprovação do Congresso.
Certo?
Eu digo:
obedeço a uma lei superior.
Não fui escolhido para salvá-los?
Meu propósito divino
não é proteger
os Estados Unidos da América?
Capitão Pátria!
Salmo 58:10
"O justo se alegrará
quando vir a vingança,
"e lavará os seus pés no sangue do ímpio."
Desgraçado.
Oi.
Maeve? O que...
Desculpe, o que você...
Eu estava impedindo
um assalto aqui perto e...
É bom ver você.
Posso entrar?
Tudo bem.
Onde está o Pintado?
Ele morreu há dois anos.
Olhe, estou ocupada,
você pode ligar da próxima vez?
Elena, não precisa agir assim.
Bem, você apareceu do nada,
perguntando sobre o gato, então...
Você estava bebendo.
Não.
Você não vai mais às reuniões.
Muito bem, escute.
São águas passadas.
Sinto sua falta.
Não pode me dizer isso.
Saia, por favor.
Elena, não a vejo há anos.
Não seria bom...
Eu a vejo todos os dias.
Sempre que passo pela Times Square
ou ligo a maldita TV.
Saí da sua vida, você nunca saiu da minha.
Sinto muito. Está bem? Eu não queria...
Não quero suas desculpas, está bem?
Quero que você saia. Está bem?
Quero que volte
para sua cobertura de marfim,
onde você pode beber
e transar com quem quiser.
Volte para o Capitão Pátria.
Não posso voltar.
Maeve?
É difícil demais.
-O que aconteceu?
-Isso é muito difícil.
Me diga o que aconteceu.
Fico pensando em todas aquelas pessoas.
Está tudo bem. Você vai resolver.
Vai dar um jeito.
Você sempre sabe o que fazer.
Sempre sabe o que fazer.
-Está bem?
-Eu não sei.
-Então conta o que aconteceu.
-Não sei.
Conta o que aconteceu.
-Não, Maeve. Se isso...
-O quê?
Não.
Não. Isso é... Você obviamente...
Não, eu disse para parar.
Converse comigo.
Está bem? Conta o que aconteceu.
Bem...
Isso foi um erro.
Não, conversa comigo.
Conta o que...
Se você...
-Alô?
-Eles estão vindo.
Estão atrás de você.
Black Noir estava no meu apartamento.
Onde?
Qual endereço eles conseguiram?
Se chegaram até minha casa,
todos eles.
Pode fazer a cortesia profissional
de me dizer onde você se meteu?
Tive que ir até a loja.
Eu estava ficando sem
"cuide da sua própria vida."
Boas notícias?
Me encontraram.
O quê? Que merda, Francês. Como?
Não sei.
E o quanto a nós?
Sua preocupação comigo é comovente.
Talvez sim, talvez não.
Por enquanto, parece que é só comigo.
UTI NEONATAL
Vou fugir.
E a garota?
Deixa ela para trás.
Só Deus sabe o que farão com ela.
Briga entre super não nos diz respeito.
Bruto...
Eu disse para deixar ela para trás.
Foi descoberto.
Foi no concurso
da "Beleza Típica Irlandesa"
As luzes do palco se apagaram,
e ela iluminou o recinto
com o brilho das mãos dela.
O show deve continuar.
Que lindo.
Quinze minutos, Luz-Estrela.
Desculpe. Pode nos dar um minuto?
Luz-Estrela virá em breve. Por favor,
dirijam-se para o palco principal.
Mãe, não posso fazer isso.
Está doente? Qual o problema?
Não, isso não me parece certo.
O que isso significa?
Sinceramente?
Achei que seria como antigamente,
mas não é.
Tudo mudou,
ou talvez eu tenha mudado, mas...
Mãe,
esses últimos meses...
Não, diga a eles que não vou.
Querida.
Esperei 23 anos por isso.
Isso não tem...
Não tem a ver com você.
Não tem?
Mantive seu segredo.
Me matei vendendo casas.
Levei você em todos os eventos dos super.
Por favor,
todas as minhas amigas vão assistir.
Por favor.
Estão vindo atrás de mim, mon coeur.
Os super.
Recebi ordens de te deixar aqui.
Monsieur Bruto,
ele sabe que vou obedecer.
É assim que ele me vê.
Como um canalha doido, que só serve
para machucar e matar.
Como uma arma,
ele me pega, me aponta e atira.
Não sou essa pessoa.
Você também não é assim.
Eu e você somos iguais. Como ovos.
Duros por fora, macios por dentro.
Ou talvez abacaxis.
Seja lá o que eles planejaram pra você,
você não merece, mon coeur.
Profundo está imerso em problemas
depois de uma descabida tentativa
de libertar um golfinho de Oceanland.
Fontes internas dizem que,
quando a polícia tentou interceptar a van,
Profundo perdeu o controle
do veículo e bateu,
lançando o golfinho
através do para-brisa até a estrada,
onde ele foi atropelado por um caminhão...
Olá, EXPO "Eu Creio"!
É uma honra estar aqui.
Sabiam que minha primeira
aparição pública foi bem aqui
neste mesmo palco
com Ezekiel e o resto da família?
Hoje, quero contar para vocês
como aceitei Cristo
como meu salvador.
Como o caminho dele é o único caminho.
Mas...
Por favor, parem a música.
Parem, por favor.
O que você está fazendo?
Quer que eu
abaixe a cabeça e faça isso por você?
Não tem ideia do que você está pedindo.
Não tem ideia do que passei.
Tudo que estou digo aqui
está escrito em um script.
Não escrevi essas palavras.
Nem sei se acredito nelas.
Quer dizer,
acredito em Deus, amo muito Deus, mas...
Sinceramente, é...
todos aqui têm tanta certeza de tudo.
O ingresso mais barato custa 170 dólares,
para que essas pessoas possam lhes dizer
como ir para o Céu?
Como elas sabem? Como alguém sabe?
Quando a bíblia foi escrita,
a expectativa de vida era de 30 anos.
Não sei se devemos
interpretar tudo literalmente.
Ela também diz que é pecado comer camarão.
Se você for gay ou se você for Gandhi
você vai para o inferno?
E se fizer sexo antes do casamento?
Isso não é imoral,
é humano.
Imoral
é o cara que meteu o pinto
na minha cara.
Merda.
A verdade é que...
Qualquer um que diz
saber a resposta está mentindo.
E eu sei
que eu devia ser essa heroína exemplar,
mas não sei o que estou fazendo.
Estou tão assustada e confusa
quanto todos vocês.
Cansei de fingir.
E cansei de aturar essa merda.
Obrigada.
Com licença.
Tiramos a sorte grande.
Composto V?
Sim. E muito.
Ah, meu Deus.
Jesus!
É um bebê super.
Escolhidos por Deus uma ova.
Esses idiotas
são fabricados em laboratório.
Ei
Ei, calma.
Foi um ótimo discurso.
Quer dizer...
Deve conhecer seu público,
mas aquilo foi...
Foi Billy Joel no Madison Square Garden.
Fico feliz que tenha gostado.
Fico muito feliz.
Como foi seu momento especial com Ezekiel?
Posso arrumar
mais algum ingresso VIP para você?
Porque estou aqui para ajudá-lo.
Não é isso.
Tem certeza? Porque posso arrumar
uma xícara comemorativa.
Ou posso arrumar um boneco do Ezekiel.
Ou um cesto de produtos...
Minha namorada morreu.
O quê?
Aconteceu há pouco tempo, e estou aqui
para encontrar um jeito de sair
da merda em que me meti.
Não foi justo com você, sinto muito.
Acho que não existe mais nada
que possa ajudar
ou consertar
ou melhorar.
Tudo que ouvi aqui?
Não ajudou em absolutamente nada.
Menos o que você disse.
Você está certa. Ninguém sabe.
E foi a única coisa que ouvi hoje
que fez algum sentido.
E essa é a mais pura verdade.
-Sinto muito.
-Não. Eu sinto muito.
Cuidado com isso. Se entrar ar aí,
a criança pode morrer.
Isso não seria uma pena?
Muito bem.
Vamos sair daqui.
Ei.
Ei, mantenha-os ocupados.
Observe e aprenda, filho.
Ei? Ei!
Meu Deus!
Isso foi diabólico.
Sua belezinha.
Você se comportou bem.
-Vamos, Bruto, temos que ir.
-É.
Não se meta em confusão, amiguinho,
ou voltarei para te pegar.
Meu Deus do céu. Luz-Estrela chocou
a comunidade cristã durante seu discurso
ALERTA DE SEGURANÇA
na EXPO "Eu Creio",
quando ela questionou sua fé em...
Estou vendo você.
Sei que está me observando.
Tem feito muito isso ultimamente.
Sempre observando.
Por que não entra?
Tem medo de mim?
Entre.
Não estou te dando atenção suficiente?
Se sente solitário?
Deve ser difícil se sentir tão sozinho.
Sinto muito.
Mas você não pode
fazer um discurso daqueles.
Você não pode ser mau.
Vem aqui.
Você tem que ser bom.
E você tem que me obedecer.
Assim nós dois vamos conseguir
o que queremos.
Isso é bom.
Você é o meu garoto.
Não.
Um milagre.
Você é um milagre.
Legendasnahora.com