O Bart vai ficar bem.
Tem de ficar...
Ele vai ficar bem, Nora.
Não sabes. Ninguém sabe.
Caitlin, não podemos voltar para casa.
Estão a destruir Central City.
O meu pai está a fazer algo
que, provavelmente, o vai matar.
Parece que tudo se está a desmoronar.
- West!
- Sai do carro. Vamos!
Deus nos ajude!
Muito bem. Já tens o que querias.
Estou aqui.
Agora, diz-me o que estavas a fazer
no Museu Flash.
O que queres, Heart?
Caramba!
És mesmo direto.
Mas estás a conhecer-me pela primeira vez.
Estamos obrigados
a aprender coisas novas um sobre o outro.
Diz-me o que raio se passa.
Ou quê?
Vais obrigar-me?
Flash.
Sou o deus vivo da velocidade.
O único.
Ao contrário de ti
e da tua prole infernal.
Vais deixá-los em paz. Ou juro...
Estás a ameaçar-me, Flash?
Aqui?
A sério?
Ainda não entendes
aquilo com que estás a lidar.
Deixa-me explicar-te.
Em tempos,
um jovem físico chamado August
sonhou em mover-se mais rápido que a luz.
Arranjou um meio de atingir o seu objetivo
e criou a fórmula da Velocidade.
Mas não era suficiente.
Pois, por mais rápido que corresse,
apercebeu-se de algo muito importante.
Ele nunca seria suficientemente rápido.
Heart, diz-me como acabar com esta guerra.
Ambos os lados andam à tua procura.
Incluindo o que te quer matar.
E quê?
Vais entregar-me?
És demasiado herói para me traíres.
Já o Impulso, isso é outra história.
Disse para deixares o meu filho em paz.
Não posso.
Foi ele que me ajudou
a perceber a verdade.
Que a velocidade artificial seria sempre
uma fraca imitação da original.
Fedelho mimado!
Ele não é só imprudente, não o merece.
De todas as vezes que lutámos juntos,
ele foi tão arrogante com o dom dele.
Um dom que devia ter sido meu!
Mas, agora, vai ser.
Graças a ti.
É disso que se trata.
Queres velocidade orgânica.
Continua.
Tudo o que aconteceu,
nós encontrarmos-te, os teus clones,
esta guerra...
Era tudo um plano para te obrigar a agir.
Porquê a encenação
se as tuas memórias ainda estão intactas?
Isso foi a única coisa que não previ.
A perda de memória é um efeito secundário
de me dividir no tempo.
Quem diria, certo?
Mas eu sabia que virias
à procura de respostas,
o que, eventualmente, te traria até mim.
Dá-me o dom que mereço ter
e salvarei a tua preciosa cidade
ao reabsorver os outros Hearts.
Se recusares o meu pedido...
... verás a tua cidade arder.
Isso não vai acontecer.
Além disso, o que me pedes é impossível.
Tu consegues fazer o impossível!
Arranja uma solução.
Ou verás mais cidades caírem
às mãos do meu exército
e este mundo desaparecer.
Vejo que estás a pensar em algo.
Tentas desesperadamente
achar uma forma de sair disto.
Mas sabes que mais? Não há.
Portanto, o que me dizes?
- Responde-me, raios!
- Já o fiz.
Disse que não.
Vais mudar de ideias.
Não tens escolha.
Miúdo!
Estás bem?
Sim.
Graças a Deus!
O que aconteceu?
Encontraste o meu eu verdadeiro?
Sim.
O que disse ele?
O que vamos fazer
em relação ao ultimato do Godspeed?
Temos de lhe dar o que ele quer.
Velocidade orgânica.
Nora, nunca o farei.
Pai, tudo será destruído.
Não só o Bart, mas famílias inteiras.
Temos de os proteger.
E a nossa família?
Se o Heart é o Thawne do Bart,
isso significa que já causou ao Bart
uma vida inteira de dor e sofrimento.
Mas podemos travar isto. Aqui.
Neste tempo. Encontrando outra forma.
Nós tentámos tudo, pai, e nada resultou!
Agora, o Bart está a morrer e nem sequer
estamos perto de acabar com esta guerra!
Nora, querida, se os clones
conseguiram fazer isto ao teu irmão,
o que achas que aconteceria
se o verdadeiro August Heart
tivesse velocidade orgânica?
Sinto que tudo é inútil.
Nunca é. Prometo.
Ele tem razão.
Enquanto resistirmos,
ainda podemos vencer isto.
Vamos ver como está o teu irmão.
Miúdo, sei que devolver os poderes
ao August Heart é uma loucura,
mas, se não o fizermos,
é bom que tenhamos outra ideia.
Uma grande ideia.
Grande, não. Veloz.
O que devo fazer agora?
August.
Sei que, neste momento,
não parece haver esperança,
mas acredita em mim
quando te digo que esta equipa...
Se há alguém que consegue
arranjar uma solução, é a equipa Flash.
Acredito em ti.
A sério, mas vi a cara do Barry
quando voltámos.
É verdade, não é?
Sou um monstro, não sou?
Não tens de ser.
E se não tiver escolha?
Todos acham que sou do futuro.
Um futuro em que,
supostamente, sou um assassino.
Obcecado com obter velocidade
e governar o mundo.
Sabes como isso me faz sentir?
Imagina o que é teres o que mais queres,
as tuas memórias,
a tua vida inteira.
E depois perceberes que és um vilão.
Se for verdade,
como vou conseguir viver com isso?
Não prevejo o futuro,
mas posso dizer-te
que a mágoa que sinto em ti...
August, os vilões não sentem remorsos.
Talvez o futuro
não esteja assim tão definido.
Olá.
Chuck, chega de conversas motivadoras.
Não consigo carregar a engenhoca
do teu pai. Nem agora nem nunca.
Allegra, neste momento,
não quero saber do MES.
Só quero saber da minha amiga.
Ouve, a Esperanza escolheu ir
naquela missão, não é culpa tua.
Mas sabes o que é?
O Flash estar vivo
por não teres ido com ela.
Isso não faz sentido nenhum.
Faz, pois.
Aquele clone do Godspeed na cela
ia matar o Barry.
E tu impediste isso.
O que significa que o Flash pode voltar
a tentar acabar com esta guerra.
Mas a Esperanza?
Ela partiu para começar uma.
Ela deixou a cidade na mão. Tu não.
Ajudaste a erguê-la.
Achas mesmo?
Eu sei que sim.
Ouve, tu, não sei,
mas eu estou pronto para ajudar
a manter Central City segura.
O que me dizes? Alinhas?
Deduzo que isso seja um sim.
- Sim?
- Sim.
Boa!
Desta vez, não te esqueças do teu café.
Desde que esta guerra começou
que estamos em desvantagem.
Isso acaba agora.
Apesar da velocidade, por mais rápidos
que sejam os nossos adversários,
não superam uma força da natureza.
Nora Grande! É tão bom ver-te!
Sim, já nos conhecemos.
Lembras-te da primeira vez que te vi?
Foi tipo: "Meu Deus!
O Poder da Velocidade!"
Estava tão surpreendida e nervosa,
que não parei de falar
e só fiz figuras tristes.
Também é bom ver-te, Nora Pequena.
É um prazer, minha senhora.
E, se me permite que diga,
é muito parecida
com alguém que conheço bem.
Dizem-me muito isso.
Barry, Iris, é bom voltar a ver-vos.
- As outras Forças também vêm?
- Não.
Comigo aqui, todos fazem horas extra
para manter o mundo equilibrado.
Já vi o que estão a enfrentar.
Também luto contra isso
no Poder da Velocidade.
Têm de estar todos no vosso melhor
para derrotar esta ameaça.
É por isso que,
quer já sejam plenos velocistas
ou só tenham uma faísca
do Poder da Velocidade dentro de vocês,
vou dar a todos um impulso.
- Se não se importarem, claro.
- Sim.
- Altamente!
Funciona.
- Barry, o Bart ainda...
- Eu sei.
O meu rapaz impulsivo.
Mas que raio?
- Voltei.
- Bart.
Olá!
Tiveram saudades minhas?
Obrigado pelo reforço, PVA.
Poder da Velocidade Avó. É uma cena nossa.
Trataram das minhas unhas?
Deve ter sido a Caitlin.
Tio Jay, estás...
... aqui.
Tio?
Essa é nova.
Sim, até gosto.
É bom finalmente conhecer-te, Bart.
Sim.
Muito bem. Então, e agora, pai?
Acabamos com a guerra civil.
De uma vez por todas.
Vá, tem de sair daqui.
Venha.
Levante-se. Corra!
Temos de contactar o CCPD.
West!
Como é que eu...
O que foi isto?
Correste tão depressa como o Flash.
Kramer!
Kramer, ouves-me?
Olá. Estavam à minha procura?
Matem o Adversário.
Matem o Adversário e os aliados.
Matem-nos. Matem-nos a todos.
Lembrem-se, não tenham pena deles.
Desgastem-nos, esgotem-lhes a energia.
Matem o Adversário e os aliados.
Matem-nos. Matem-nos a todos.
Nevasca? Mecha-Vibe? Como vai isso?
- Estamos a aguentar-nos.
- Mas era bom ter ajuda.
Daqui a nada, estamos aí.
Pai?
Algo se passa.
O que nos está a acontecer?
Flash, temos um problema.
Mas derrotámo-los a todos!
- Estão a ser recarregados.
- Como?
Estão a alimentar-se de mim.
Aconteceu dentro do Poder da Velocidade.
E, agora, a drenagem de energia
está a afetar-nos a todos.
- Nora, tens de ir.
- Não vos deixo lutar sozinhos.
Ainda estarás connosco,
mas tens de ir. Já!
Não desistiremos sem dar luta.
Aguentem-se como puderem.
As leituras do MES são cinco vezes
a força máxima deles.
Boa! Cuidado, mundo!
Este comprimento de onda é demais!
Mesmo na hora certa.
Flash, chegaram mais Godspeeds
e vão na vossa direção.
Ondas contínuas.
Para onde corrermos, seguir-nos-ão.
Isto pode pôr
mais pessoas em perigo. Flash...
Eu sei.
Graças a Deus que estão bem.
Conseguimos salvar o reator.
Mas parece que a segunda ronda
está prestes a começar.
E, desta vez, não temos
o Poder da Velocidade Nora nem o MES.
Demos-lhes com tudo o que tínhamos.
O que vamos fazer?
Pai?
AGORA
Temos de voltar lá. A Nevasca
e o Mecha-Vibe precisam da nossa ajuda.
E vamos voltar, assim que...
Desapareceram de novo.
A Nevasca e o Mecha-Vibe
fazem uma equipa incrível.
Chester, quanto tempo demoraria
a reconstruir o MES?
Talvez quatro ou cinco semanas.
Porque é que o MES afetou os clones
e não a nós?
Vocês são todos velocistas orgânicos,
por isso, ajustei o design do meu pai
para só ter como alvo
membranas de células artificiais.
Tornando-o ineficaz contra nós.
Muito bem.
Pai, mãe,
sei que querem proteger o futuro.
Mas, se não travarmos isto agora,
não haverá um futuro para salvar.
Podem, por favor, considerar
dar velocidade orgânica ao Heart?
Nora, sei que isso parece ser a solução,
mas somos vossos pais,
o nosso dever é proteger-vos.
Talvez seja.
Mas, neste momento,
Central City não precisa de pais.
Precisa de heróis.
DOIS MINUTOS ANTES
Sei que disse que protegíamos a cidade
enquanto a equipa arranjava a solução.
- Mas um homem não pode fazer uma pausa?
- Nem pensar.
- Consegues suster a respiração?
- Para quê?
Quando disser "agora",
sugaremos todo o ar possível e sustemo-lo.
O que vai isso fazer?
- Espera, não vais mesmo...
- Vou, pois.
- Não.
- Agora!
Sim!
Ainda bem que as bolhas são temporárias.
É isso mesmo.
Este menino pôs um autotemporizador
na bolha entrópica
e, ao fazer isso,
respondeu à sua própria pergunta.
Um homem pode fazer uma pausa!
Não sou um génio?
Nunca mais voltes a fazer isso!
Vou interpretar isso como um sim.
Vocês são incríveis!
Obrigado. Acabámos de fazer o quê?
Pouparam-me, pelo menos,
três semanas nas minas de sal da ciência.
A este ritmo,
a versão modificada do MES
pode estar a funcionar...
... dentro de um dia ou dois.
Um dia ou dois?
Não há forma de acelerar isso?
Há, mas a mãe e o pai não mudam de ideias.
Já mudámos.
Vamos dar ao August velocidade orgânica.
Está bem.
Não estão a brincar?
- Onde está a mãe?
- Ainda está com o Poder da Velocidade.
Elas também vão ajudar.
O que vos fez mudar de ideias?
Os meus filhos.
Quando percebi
que o futuro deles começa agora.
Como vai isto devolver-me
as minhas memórias, exatamente?
A teoria é que as tuas células
de velocidade artificial estão dormentes.
Mas cremos que um impulso de velocidade
do Barry as pode reavivar
e dar-te velocidade orgânica.
E esse aparelho deve desencadear o resto.
Ouve.
Não te preocupes. Vai correr tudo bem.
Sim. Se isto funcionar,
tentarei voltar... diferente.
Boa sorte.
Estás bem?
Se o pai estiver certo,
ao fazer isto, na verdade,
estamos a criar o futuro.
Daqui em diante, tudo será diferente.
Sei que não tens de fazer isto.
Sejam quais forem as tuas razões,
sei que são importantes.
Só espero que isto resulte. Para ambos.
Eu também.
August! Não!
Desculpa, Cecile.
Pelos vistos, eu gosto de ser o vilão.
Haja o que houver, fiquem aqui.
- O quê?
- Nem pensar!
Eu e a vossa mãe temos um plano.
Venham ao papá, meus filhos!
Finalmente, velocidade real
para um verdadeiro deus!
Já tens o que querias, Heart. E agora?
Agora morres, Flash.
Às minhas mãos.
O teu fim está a chegar!
Ninguém vai morrer hoje, Heart.
Mas tu vais para Iron Heights.
Primeiro, vais ter de me apanhar.
Pai, tem cuidado!
Não sabes do que ele é capaz!
Terei cuidado.
O que precisa que faça?
Serás a minha âncora
enquanto me concentro.
O Heart tem velocidade orgânica.
Acabou de reabsorver todos os clones.
O Jay tem razão.
Até o excesso de velocidade passar,
ele pode ser mais veloz que tu.
Só pode haver
um Deus da Velocidade, Flash.
Isto não correu como planeaste.
Adivinha o que vem a seguir.
Anota. Vais morrer.
Pai!
- Bart!
- Eu sei o que disse.
Mas isto é diferente.
Não vou deixar o Heart matar ninguém
de quem eu goste.
Nem agora nem nunca.
Eu acredito em ti, filho.
Acabámos de nos conhecer.
Não tens porque me escutar.
Mas ambos conhecemos o Barry, certo?
E, se ele diz para ficarmos aqui,
é porque tem motivos para isso.
Mas...
Está na hora de o respeitarmos, está bem?
Foi por isto
que escolhi este tempo, Flash.
Agora que tens mais velocidade,
é a melhor altura para me alimentar de ti.
Espera, é o Thawne?
Podes crer que é.
Tiveste saudades minhas?
Poupa-me, Thawne.
- Voltaste graças a nós.
- Certo.
E, em troca, concordei ajudar-te
a derrotar um psicopata.
Flash, aquilo foi de loucos!
Gostas mesmo de te divertir.
Unir forças com o teu pior inimigo
só para me derrotar?
É muito lisonjeiro, Flash.
Mas de nada vai adiantar.
Vocês os dois não percebem?
Não conseguem matar um deus!
Thawne!
Podias tê-lo matado.
Não era esse o plano?
Não disseste que precisavas de ajuda
para lidar com uma ameaça?
Pois bem. Está tratado.
E agora...
... somos só nós os dois, Flash.
Há muito tempo...
... que espero por este momento.
Só vou dizer isto uma vez.
Vai-te embora, enquanto podes.
Allen.
És demasiado fraco para me deter.
E eu estou só a começar.
O que fizeste?
Eu criei-te.
Ensinei-te tudo o que sabes!
Tudo o que és... deve-lo a mim!
O que fizeste?
Fiquei mais rápido.
Tu não?
Não.
Mas ficarei, Flash.
Escreve o que te digo.
Ficarei.
Como é que trouxeram de volta o Thawne?
Fê-lo o Poder da Velocidade
ao ligar-se ao lado Negativo,
o que é muito perigoso.
Com o Barry ocupado,
fui a escolha perfeita
para ancorar o Poder da Velocidade.
Espera.
Entrar no Poder da Velocidade Negativo?
Será que vos conheço?
Certo. Mas porquê o Thawne?
Porque não pedir-nos ajuda a nós?
Às vezes, o que torna um velocista
perigoso não é só a velocidade.
É não ter limites de como a usa.
Certo. O Godspeed não tem limites.
Mas o Thawne?
O limite dele é não deixar
que seja outra pessoa a matar-me.
Eu sabia que ele me atacaria
à primeira oportunidade.
Mas, pai, ele ainda anda por aí.
Sim, e um dia vai voltar, mas isso será
um problema dos nós do futuro.
E o August Heart?
Agora, está em Iron Heights.
Mas, Barry, ele sabe
a tua verdadeira identidade. E se falar?
Felizmente, é um velocista,
por isso, o Poder da Velocidade Nora
conseguiu apagar-lhe isso da memória.
- Por fim, acabou.
- Ótimo.
Já podemos comer? Estou esfomeado.
Jantar em família? O pai paga.
- Sim, adoraria.
- Parece-me muito bem.
Vou fazer a reserva.
Iris, espera.
Há algo que te quero perguntar.
Está bem.
Desde que entraste na minha vida,
sou mais do que só o homem
mais veloz do mundo.
Sou o mais sortudo.
Casar contigo
foi a melhor decisão que tomei.
Concordo.
E, apesar de sermos marido e mulher,
nunca tiveste o casamento que merecias.
Nestes últimos dias,
quando achei que não te voltaria a ver,
jurei que, se visse, te compensaria.
Por isso...
Iris West-Allen,
renovas os teus votos
e aceitas voltar a casar comigo?
Sim.
Sim, aceito.
NA TERÇA-FEIRA SEGUINTE...
Já vi que estou a interromper.
Não, tudo bem. É bom ver-te.
- É melhor ir.
- Kramer.
Não falamos há uma semana. Como estás?
Não sei como responder a isso.
Só te queria dizer
que o meu teste meta deu positivo.
És uma velocista?
Sim e não.
O Adam tinha razão. Eu devia ter morrido
naquele bombardeamento, mas não morri.
Nem ele,
pois tem poderes de cura imortais.
E eu também, quando precisei mesmo deles.
Tal como quando precisei
da supervelocidade para salvar a tua vida.
Tive-a. Apenas por um momento.
Isso é incrível.
Pelos vistos, consigo imitar os poderes
de qualquer meta perto de mim.
O que é uma loucura. Mas é real.
Bem, é...
Fez-me ver com outros olhos
o caminho que segui
como agente da lei.
Lamento muito, West. Por tudo.
Estavas um pouco desorientada,
mas eu sempre soube
que tinhas o coração no sítio certo.
Só precisas de o encontrar.
Concordo.
É por isso que vou pedir ao CCPD
uma licença por tempo indeterminado.
Cuida de ti, West.
Kristen.
Chama-me Joe.
Pois.
Não te importas mesmo
que seja a tua acompanhante? Porque...
Não digas o nome dele.
Nevasca, eu sei...
Ele mentiu-me e deixou-me pendurada!
Odeio casamentos.
Tecnicamente, isto é...
Pronto, está bem. Uma renovação de votos.
Também devíamos renovar os nossos votos.
Voltava a casar contigo sem hesitar.
Adoro cerimónias de renovação de votos.
E casamentos.
É bom saber.
Por favor, queiram desviar a vossa atenção
para as escadas.
Olá, pai.
- Que bela entrada.
- Obrigada.
Agora, antes do evento principal,
sei que nos pediram
para que fosse tudo muito simples,
mas um de nós não resistiu em dar
um toque extraespecial à festa.
Por isso, sem mais delongas, o meu amigo.
Obrigado, Cisco.
Mãe, pai, isto é para vocês.
- Bart. Foi brutal.
- Sim?
- O quê? É assim que se diz.
- Não. É estranho quando o dizes.
Faz isso. Outra vez.
Queridos terráqueos, hoje,
estamos aqui para testemunhar
a melhor sequela de todas
desde O Império Contra-Ataca,
com o Barry e a Iris a renovar os votos
e a dar um novo significado
ao que se deve almejar numa relação.
Sei que ambos
escreveram algo um para o outro.
Se quiserem partilhar,
eis o momento.
Iris.
Barry.
Dizem que o amor
é uma amizade que se incendiou.
Mas a nossa amizade
foi atingida por um raio.
Eu e tu somos
a nossa própria força da natureza.
E, hoje, prometo...
... continuar a amar-te
do fundo do coração.
Foi lindo.
- Boa sorte a fazer igual.
- Pois.
Iris.
Obrigada.
Desde que nos conhecemos,
tens sido o meu para-raios.
Mas, agora que és minha mulher,
és o meu passado, presente
e único futuro.
É por isso que hoje
prometo continuar a amar-te.
Agora e para sempre.
Estiveste bem. Dez pontos para Gryffindor.
E agora...
Sim.
Iris e Bartholomew,
aceitam
amar-se e respeitar-se...
... nos bons e maus momentos,
para o resto das vossas vidas?
- Sim.
- Outra vez.
Então, pelo poder que me foi concedido
por uma pesquisa
à última hora na internet,
declaro-vos marido e mulher.
Outra vez.
- Estou a esquecer-me de algo?
- Sim, o beijo.
Sim! O beijo! Façam isso.
Flashtime?
Podes censurar-me?
Quero que este momento dure para sempre.
Legendas: Cristiana Antas
Ripadas por:
Virtual_PT