Anteriormente em
The Handmaid's Tale...
Meu nome é June Osborne.
Fred Waterford e
Serena Joy me prenderam...
... e bateram, e me estupraram.
Não! Parem!
Os sacrifícios que todos fizemos
em Gilead foram difíceis.
Mas em que outro lugar
a taxa de natalidade está aumentando?
Já terminei. Qualquer coisa a mais
pode esperar para o seu julgamento.
Se esse julgamento não tiver terminado
até o bebê nascer,
seria a nossa honra
criá-lo em nossa casa.
Eu espero estar livre assim que
os procedimentos tiverem terminado.
Bom, isso é maravilhoso.
Você pode ir para casa.
Esse bebê pertence a Gilead.
Olá, June Osborne.
Você deve estar querendo algo.
É sobre pegar a Hannah.
Eu te dou a Hannah, se você me der
dez das crianças que você resgatou daqui.
Não.
Nós temos que achá-la
e trazê-la para o Canadá.
Nunca pensei que te daria
isso pessoalmente.
Meu Deus.
Pelo menos agora você sabe onde ela está.
Eu deveria ter fugido com você
quando tive chance.
Gilead poderia vir pegar nosso filho.
Eles poderiam me fazer de aia.
Vou fazer de tudo dentro de meus
poderes para ter certeza
de que você e nosso filho estão protegidos.
O que você poderia fazer aqui de dentro?
Então, o que fazemos?
Como vamos pegar a Hannah?
Temos um novo cooperador que sabe
como o sistema opera.
Ele pode nos aconselhar.
- Quem é ele?
- Fred Waterford.
Waterford?
Ele concordou em compartilhar
os seus conhecimentos.
Em troca de sua liberdade.
- Para! Para! Não!
- Informações de dentro de Gilead.
A promotoria retirou as queixas.
- June!
- Ele é um estuprador, porra!
Você sabe o que ele fez
a todos nós! Eu vou te matar!
Tem que parecer que é amor.
É o que ele precisa.
Finja que gosta.
Finja que ama.
Finja que o quer.
Ele é o seu Comandante.
Faça dele o seu mundo.
Seu Sol, sua lua, e todas as suas estrelas.
Faça com que ele acredite.
Porque a porra da sua vida
depende disso.
Não corra. Não recue.
Não grite.
Não cuspa.
Não...
morda.
Legendas por
www.handmaidsbrasil.com
Tradução:
Rebecca Paschoal, Mariana Monteiro e Cintia
Revisão:
Marcos Snigura
Bom dia, Sra. Osborne.
Eu realmente preferiria
que você não estivesse aqui.
Eu entendo. Vou ser o mais
rápido o possível. Por aqui, por favor.
Ao Comandante Fredrick Waterford
foi oferecida clemência
em troca de sua cooperação.
Antes do acordo ser aprovado,
você foi convidada a fazer
uma declaração à corte,
dando o seu comentário
sobre a possível libertação
do Comandante Waterford.
Vai ser mostrado na
audiência da sentença dele na CPI.
E ficar como uma parte permanente
do registro do tribunal.
Tem alguma pergunta?
Agora posso responder
sobre o status
do caso do Comandante?
Não.
Peço perdão porque não pudemos
marcar uma audiência pessoalmente.
Juízes têm agendas ocupadas.
Certamente não houve
um desrespeito intencional.
Sra. Osborne, eu devo lhe alertar.
Acordos de sentença como estes
são geralmente aprovados pela corte.
O Comandante Waterford vai,
em todas as probabilidades,
ganhar imunidade
em troca de cooperação.
Então eu deveria aceitar
o fato de que
ele vai ser liberto.
Não importa o que ele fez.
Não importa o que eu diga.
Não.
Eu não espero que você
esteja confortável com isso.
Ele é tudo o que você esperava?
Com certeza.
Ele já reescreveu nosso entendimento
sobre a hierarquia do comando de Gilead.
Ele está provando ser
um cooperador de inteligência
de grande valor, sim.
Você não vai ser capaz de calá-lo.
Homem fraco?!
Eles realmente fazem o mundo girar.
Eu estou do seu lado, Sra. Osborne.
Eu era uma prisioneira que o
Waterford às vezes
pegava pra foder.
E você vai libertá-lo.
Você não tem um lado.
Obrigado por continuar
participando do processo.
Só dois minutos.
Me desculpe.
Quando quiser.
Azul.
Eu deixei isso me levar.
Lua azul. Veludo azul.
Blue Man Group.
Não, eu... sim.
Eu entendo.
Não, não, não.
Tem alguma coisa que
podemos fazer?
Ei.
Oi.
- E aí, como foi?
- Nada!
Foi uma merda.
- Nada?
- E acabou.
Sim.
Não, eu entendo.
Olha.
- Sua alteza real.
- Sim, obrigada.
- Vou pegar ela.
- Obrigada.
Olha, eu... Você...
Você está aqui, certo?
A Nichole está.
Isso é um milagre
- Sim. Sim, é mesmo.
- Certo?
Então, nós só... nós só vamos
contar nossas bênçãos e...
Não.
Não, obrigada.
Eu sei, você está certo.
Bom, obrigada... obrigada.
Eu vou... Já volto.
Valeu.
Mas quando eles fizeram isso?
Você voltou.
Louvado seja.
É.
Eu tenho chá, ou você está com fome?
Rita...
A decisão, Rachel.
Eu preciso que você pare de me servir.
E você precisa parar de limpar.
Eu estou trabalhando nisso
com a minha terapeuta.
Então, se sente.
Sim, eu entendo.
Ok.
Eu entendo.
Sim, obrigada.
Eles estão mandando o Waterford
pra porra da Geneva!
Eles vão mandar o idiota pra lá
e fazer a audiência de imunidade.
E aí ele é um homem livre.
Livre para tramar
qualquer merda que ele quiser, com
aquela droga de mulher dele.
Quando? Quando ele parte, você sabe?
No fim da semana.
Ele vai ter ido pelo fim da semana.
Bem, está bom.
Fora de vista, fora de preocupação.
Ei.
Você precisa ir à Geneva.
Não.
Eu não concordo.
Nós vamos conseguir o dinheiro
e então você pode ir
e testemunhar pessoalmente.
Não.
Por que?
Porque é inútil,
eles já tomaram uma decisão.
Não, olha, esquece da CPI.
Você pode fazer entrevista.
Pode falar com a imprensa.
Faça isso.
Você é boa... vocês duas são.
Não me inclua nisso.
Quer dizer,
eles não vão fazer isso, vão?
Tipo, ele não pode só sair.
Quer dizer, merda, eles
têm que te escutar.
Você é a June Osborne, porra.
Talvez ele seja mais importante que eu.
Waterford?
Isso é muito louco.
Bom, eu contei a minha história.
Eu fui lá, e eu contei tudo a eles.
Eles sabem o que ele foi.
O que ele fez e como se sentiu.
Eles fizeram um acordo, mesmo assim.
Então talvez o que ele está dando a eles
vale mais do que
ele tirou de mim.
Não diga isso.
Você vai à Geneva.
Eu vou ajudá-los a arrecadar dinheiro
e então você vai à Geneva.
Eu a reconheço.
Ryan? Riley, talvez? Desculpa.
Dra. Martina Burnell.
- Ela era uma oncologista.
- Ah.
Seu último posto em Gilead
foi em uma casa de Jezebel, em Boston.
É de lá que você lembra ter visto ela?
Ao contrário do que você possa ter ouvido,
eu não frequentava aquele estabelecimento.
Claro.
Você teve alguma ocasião
em que interagiu com ela
ou qualquer dos frequentadores de lá?
Não do jeito que você está insinuando.
Nós nos falamos.
Talvez tenhamos dançado.
Você pode confirmar que ela está morta?
Sr. Waterford,
eu sei que isso é difícil,
mas você está trazendo resposta
a muitas famílias.
Eu acredito que a Riley pode ter
morrido em um acidente.
Dra. Burnell, deculpe.
Isso foi um acidente na casa de Jezebel?
Sim.
Comandante Johnston, eu me lembro.
Brian L. Johnston.
Ele enfrentou acusações?
Ah, não.
Eu não acredito que houve qualquer
intenção de causar dano.
Bom dia.
Está atrasado.
Eu não sabia que tínhamos
uma reunião agendada.
O Comandante está te dando
tudo o que você quer.
Estrutura de comando militar,
recursos, as Colônias.
Correto?
- Sim.
- Tenho certeza
ele está fazendo você parecer muito bem
para seus chefes.
Há algo que eu possa fazer
para você, Sra. Waterford?
Sim, você pode começar com aquela mulher.
Seu desprezo é totalmente inaceitável.
Sra. Waterford, seu marido
confessou crimes brutais,
muitos dos quais você
mesma testemunhou.
Ela vai se referir a ele como "Comandante",
ou esta entrevista vai acabar.
O Comandante precisa de
acesso à internet mais rápido.
Os pedidos da imprensa estão ficando
muito pesados,
e ele tem um eleitorado
que ele tem todo direito de se comunicar.
Feito.
Excelente.
Agora, procura de casas.
Nós vamos precisar de um lar que seja
grande o suficiente para a nossa família.
É claro, segurança é uma preocupação,
então assim que o Comandante
voltar da Europa,
eu gostaria de agendar algumas visitas.
Vocês dois ainda estão sob custódia
até que a decisão do juiz seja emitida.
A decisão do juiz precisa ser acelerada.
June Osborne requereu
outra palavra no tribunal
para tirar de seu sistema.
Está tudo bem, mas agora chega.
O Comandante e eu conversamos.
Nosso filho não
vai nascer neste lugar.
Eu vou falar com o gabinete do Promotor.
Você planeja viver com o Comandante...
como marido e mulher?
Como uma família.
É claro.
Você pode me explicar isso, Serena?
Não acho que eu preciso.
Tudo bem, carinha, aqui estamos.
Você pode jogar com a sua bola no jardim.
Tá bom.
- Ei.
- Oi.
Nós estamos tendo um ótimo tempo.
Crente de merda.
Oliver, você não está congelando?
Não.
Eles são resistentes ao frio.
Alguém fez um estudo.
Então, não tinha ninguém lá,
no tribunal, para o seu testemunho?
Não.
Eles gravaram.
Eles nunca aceitariam isso em Gilead.
Não.
Eles preferem sua própria justiça,
com um toque pessoal.
- Laços e tal.
- Sim.
Minha mãe...
Minha mãe costumava sempre me dizer
se você quer saber no que eles acreditam?
Lembre-se que eles compraram um monte
de cópias a mais do Antigo Testamento,
ao invés do Novo.
É uma leitura muito melhor.
O justo se alegrará quando vir a vingança
e lavará os seus pés no sangue do ímpio.
É coisa boa.
Emily, eu realmente quero deixá-lo ir.
- Fred?
- Sim.
Eu quero focar na minha família.
Eu quero focar na
Hannah e na minha Nichole.
E no Luke.
Uma boa mãe seria capaz de deixá-lo ir.
Uma boa mãe.
Uma boa mãe seria
capaz de deixar ir.
Bendito seja o fruto.
Que prazer inesperado.
Olá, Fred.
Noite abençoada, June.
Posso te chamar de June?
Este é o meu nome.
Sim, é.
Sempre foi o meu nome, na verdade.
É claro.
Bom, então, June, por que você veio?
Bom...
Eu ouvi que você está indo para Geneva,
então...
Eu pensei que esta poderia ser
minha última chance.
Sério?
De desejar-me bem?
Isso não se parece com a nossa June.
Por respeito,
eu não guardo ressentimentos.
Mesmo depois daquelas coisas
que você disse no tribunal.
Acho que você pode nos deixar sozinhos.
Obrigada.
Fred, eu acho que nós dois sabemos
o que aconteceu.
Sim, nós sabemos.
Eu me lembro...
muito bem.
Eu entendo que você teve que...
modular as coisas na frente do juiz.
E do seu marido.
Sim,
tiveram...
desconfortos na minha casa,
eu sei, para nós dois.
Mais para você, é claro.
E por isso eu tenho
profundos arrependimentos.
Eu não sei se eu fui...
capaz de avaliar totalmente a sua situação
até agora.
Como um pai...
ter meu filho tirado de mim seria
inimaginável.
Você deve ter sentido uma saudade terrível
da sua filha.
E, por isso,
eu sinto muito.
Verdadeiramente, profundamente,
sinto muito.
Eu nunca achei que você diria isso.
Eu preciso de uma bebida.
É claro.
Eu quero uma também.
O que nós tivemos,
foi...
vital. Foi um...
relacionamento que
nós dois precisávamos muito.
Para sobreviver das nossas formas.
Eu não chamaria de amor, mas...
mas havia algo a mais, algo
muito forte.
Sim.
Sim, havia.
É engraçado.
Eu me pego com saudades dela.
Quem?
Offred.
Eu percebo que isso soa estranho para você.
Não.
Eu tenho saudades dela, também.
Algumas coisas,
muita.
Eu sinto saudades da força dela.
Ela era muito especial.
Inspiradora,
de certa forma.
À Offred.
À nossa Offred.
Então, nós vamos ter
alguns policiais a mais em casa
por um tempo
porque os Waterfords sempre vão ter
alguns doidos que,
você sabe, querem venerá-los.
Não há nada que podemos fazer sobre isso,
então...
Eles podem ter Fred, o Redentor.
Eu sei o que ele é.
Sim, eu entendo.
Eu entendo.
Você quer parar e pegar algo?
Tipo...
devemos pegar alguma comida?
Você quer uma cerveja?
Que tal uma cerveja, porra?
Não. Eu estou um pouco cansada.
Só quero ir pra casa.
Casa, tipo Boston?
Nós poderíamos...
poderíamos pegar um Pepe's,
assistir um jogo do Sox.
Isso seria, issos seria...
isso seria divertido.
Você sabe, algum dia...
Eu vou colocar o Fred no Muro.
June?
June, eles...
eles vão deixá-lo ir.
Tá?
Então, você tem que esquecer isso.
Na porra no Muro.
Sra. Osborne.
Bom dia.
O Fred não vai sair, Mark.
Eu entendo o quanto isso é
difícil de aceitar.
Você deveria se trocar.
Nós vamos precisar do seu carro.
Sra. Osborne...
Você vai me ajudar.
Nós não vamos discutir.
Não,
nós vamos ter essa conversa.
Sim, nós vamos.
Porque nós somos seres humanos,
tentando trabalhar juntos.
Porque nós nos respeitamos.
Quero dizer,
aqui é a minha casa.
Você tem o meu celular, meu e-mail.
Isso é muito...
inapropriado e completamente inaceitável.
Me desculpe pelo meu tom.
Não precisa.
Você está certo.
Me desculpa.
Sabe, Gilead te transforma
em um pouco idiota.
Eu só...
Eu preciso que o Fred tenha
o que ele merece.
Eu entendo.
Eu só...
Eu não sei o que eu posso fazer por você.
Apenas ouça.
Por favor?
Me dê uma carona,
e apenas escute.
Você falou com ele diretamente?
Sim.
A embaixada organizou a chamada.
E ele pessoalmente garantiu
uma passagem segura?
Sim, garantiu.
Tá bem.
June Osborne.
Como eu vivo e respiro.
Joseph.
Obrigada por ter vindo.
É um oferta muito intrigante.
Como eu poderia resistir?
Então,
você quer fazer um acordo pelo Fred.
Acordo.
Ele não é um...
carro usado.
Ele é meu compatriota.
Perdido e longe de casa.
Sr. Tuello, nós...
apenas queremos trazer
o Comandante Waterford, Fred
para casa.
Tenho certeza disso.
Waterford está falando,
e vocês estão com medo.
Não, ele está tendo uma crise de fé.
Seria um erro confiar nas palavras dele.
Obrigado pelo aviso.
Você disse que ele tem falado,
ele já tem ajudado.
Sim, ele tem.
E esperamos que ele continue
sendo uma fonte.
Nós estaríamos dispostos a
discutir uma série de
mudanças na política monetária.
Comandante Lawrence,
você está desperdiçando o seu tempo.
Joseph.
Não seja um idiota.
Valeu a pena.
Eu tenho outra oferta.
Uma troca, se quiser.
Michelle Torrence,
Courtney Tan, Adrienne Gedney.
Vinte e duas dessas mulheres
trabalharam para a Resistência,
certo?
Sim.
Pensamos que tinham morrido,
a maioria delas.
Bem, boas notícias, então.
E você pode salvá-las.
E nós podemos trazer nosso irmão para casa.
Entendo que Fred Waterford
está de dando informações
que você acha que vão salvar vidas.
Entendo isto.
Mas essas são as vidas
que você está tentando salvar.
E você não pode dizer que Fred Waterford
vale mais que essas mulheres,
essas 22 mulheres.
Você não pode dizer isso.
Vou levar para meu chefe.
Bom.
Obrigada.
Feliz que você não perdeu seu tato.
Não será o suficiente, você sabe.
Tudo que
acontecer com ele, se o pegarmos
não será o suficiente para você.
Deus te abençoe, Joseph.
Não, veja, se eles fizerem a troca,
Waterford vai acabar em Gilead.
Vão levá-lo a julgamento,
e ele irá para a prisão.
- Ou para as Colônias.
- Certo.
Não livre, mas ainda vivo.
Pelo menos um julgamento apropriado.
Um tipo de justiça.
Será que saberemos o que aconteceu com ele?
Não me importo.
Só quero que ele vá embora.
Já passei muito tempo da minha vida
pensando nele.
Só quero que ele suma.
O que você quer?
Quero que ele tenha medo.
Porque eu senti medo por muito tempo.
Como medo?
Como na floresta, quando fui pega.
E eles levaram Hannah.
Mais do que isso.
Quero que ele fique morrendo de medo.
... ele está fora do país.
Como eu disse. Sim.
Claro, me ligue de volta.
É a assessora de imprensa da
CPI.
Ela é muito competente,
pode acreditar.
Está indo para o aeroporto?
Sim.
E...
Voltarei um homem livre.
Um marido e um pai.
Realmente, é um milagre, Fred.
O que você tem feito.
Sou guiado pelas mãos D'Ele
e meu amor por vocês dois.
Obrigada.
Aqui está a sua leitura para o voo.
Eu destaquei as mudanças
dos documentos do tribunal,
e aqui estão os apêndices revisados.
Acredito que não terei tempo
de assistir filmes de bordo.
Gostaria que você viesse comigo.
Teremos que dividir
para reinar por um tempo.
Me ligue quando pousar.
Sim.
Podemos marcar um Zoom.
Vou gostar de te ver.
Claro, Fred.
Podemos nos falar pelo Zoom.
Serena Joy.
É a minha videoconferência.
Tenha um voo seguro.
Louvado seja.
Sim, sim.
Estou aqui.
Sim.
Estamos esperando mais alguém?
Sim, bem, esperava podermos
discutir a estratégia do caso.
De acordo com nossa última conversa,
pensei que seria apropriado.
Boa tarde, Comandante.
Boa tarde, Michael.
Seu carro já vai chegar.
Louvado seja.
Você poderia...
- Claro.
- Sim, ele está aqui.
Obrigado.
Muito obrigado, senhora.
Sr. Tuello, que surpresa!
Me disseram que não me
acompanharia até Geneva.
Você não está indo para Geneva.
Sobre o que você está falando?
O que é este procedimento?
Quero falar com meu
advogado imediatamente!
Você não tem mais advogado.
Comandante Waterford, a
CPI.
- Seu mentiroso!
- ... governa você.
- inapto para clemência...
- Seu covarde duas caras!
Eles mudaram a sua dispensa...
- Você é um mentiroso!
- ... ao...
- ... governo americano.
- Seu mentiroso duas caras!
Você está agora sob a minha custódia.
Isso é um absurdo.
Isso é insanidade!
Eu tenho direitos! Eu sou um homem,
e eu tenho direitos!
Está me ouvindo, Tuello?
Por aqui.
Sr. Tuello, nós tínhamos um acordo.
Estamos fazendo um adendo
naquele acordo.
Como, me levando para
uma rodovia escura para ser executado?
Não, você está indo para casa, Comandante.
Diga que estamos prontos.
Vinte e duas voltando para casa.
Confiram os nomes, pegue-as no ônibus.
Leve-as
o mais rápido que puder.
- Sim, sr.
- Estou com ele.
Vamos.
Uma troca de prisioneiros?
Você não pode.
Seu governo nos deu uma garantia
que você será julgado sob
o formal sistema de justiça de Gilead.
Você ajudou a escrever as leis, não foi?
Funcionou para estas mulheres,
agora é a sua vez.
Você terá que encarar Deus
com esta decisão, Sr. Tuello.
Ele será o seu juiz, não eu.
Ele sabe o que há no seu coração.
Ele sabe o que você deseja,
o que você cobiçou!
Adeus, Comandante.
Vamos!
Fred.
Louvado seja.
Você está seguro em casa.
As orações da nação foram respondidas.
Louvado seja.
Tudo o que eu fiz,
foi para proteger a minha família.
Não vou me desculpar.
Tudo bem.
Nick?
Comandante.
Comandante Lawrence.
Os Olhos levarão
o prisioneiro sob custódia.
Nick.
Nick,
o que vocês estão fazendo? Filho?
Se eu fizer uma objeção,
faz alguma diferença?
Não, senhor.
Na fronteira, temo que
os Olhos mantenham
o controle tático.
Bem.
Parece que estamos sem saída.
Vá na graça, Fred.
Nick?
Filho, isso está errado.
Filho, você irá se arrepender disso.
Filho, você irá se arrepender.
Filho.
Nick, me escute.
Nick!
Onde estamos indo, filho?
Onde estamos indo? Nick!
Você... Você, Nick,
você sabe que está tudo errado.
Onde estamos?
Ainda estamos em Gilead?
Continue andando,
Comandante.
Qual é a jurisdição que
você tem que me segurar?
Não!
Eu tenho perguntas e eles merecem...
Porra!
Vai se arrepender disso, filho.
Você sabe que isso é errado.
Continue andando.
Diga-me onde estou.
Você está nas Terras de Ninguém,
Comandante.
Meu Deus.
Não se iluda.
Deus não deve ser zombado.
Pois tudo que o homem semear, ele colherá.
Você causou isso para o senhor, Comandante.
Isto é uma mentira.
Uma idiotice.
Nick, filho?
Me ajude.
Porra. Que...
Que porra é esta?
Isso é totalmente doentio.
Obrigada.
Você é uma mulher boa e gentil.
E uma mãe.
Escolha.
Você não pode atirar em mim.
Beleza.
Offred, por favor.
Não.
Eu tenho um filho!
Um filho!
Corra.
Tem que parecer amor.
É o que ele precisa.
Finja que gosta.
Finja que ama isso.
Finja que você quer isso.
Ele é seu Comandante.
Ele é seu mundo inteiro.
Não corra.
Não chute.
Não grite.
Não morda.
Não.
Morda.
Oi, docinho.
Oi.
Vem aqui, bebê.
Vem cá.
Oi.
Oi. Aqui está ela.
É a minha menina.
Quem é aquele?
June?
Eu sei.
Sinto muito.
Só me dê cinco minutos,
tá?
Só me dê cinco minutos com ela,
depois eu vou.
Mamãe te ama.
Mamãe te ama muito.
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA!
Acesse o site:
www.handmaidsbrasil.com
Legende conosco:
contato@handmaidsbrasil.com
NÃO PERMITA QUE OS BASTARDOS
REDUZAM VOCÊ A CINZAS