Em breve,
a Velocidade Infinita será minha.
E quando a minha ascensão acabar,
todos venerarão o poder de Godspeed!
Gideon, diz ao CCPD que apanhei o Heart.
Vou levá-lo agora.
Não podias fugir para sempre, Heart.
Nunca faças zangar um deus, pequenina.
Foi tão radical.
O que raio foi isso?
Faseaste através de um velocista.
- Que nem me viu.
- As moléculas podiam
ter-se unido ao nível quântico.
Sabes o que é isso?
Não sei, porque acabei
de entrar na faculdade
e só vou ter quântica
no penúltimo ano.
- Lembras-te disso?
- Seja o que for.
Bart! Tens de parar
com essas acrobacias loucas,
estás a aprender os poderes.
Os meus poderes meta
acabaram de salvar-te. Tu viste.
Além disso,
estou a alargar os meus limites.
Certo? Quem sabe o que mais
podias fazer, se tentasses?
A sério?
Não viste o meu laço relâmpago?
Está bem, aquilo foi mau.
Aviso. August Heart localizado
no 5724, Fontana Drive.
O Museu Flash.
ENGENHO TAQUIÃO
Chegaram tarde demais.
Agora, o futuro pertence ao Godspeed.
GALERIA DE ENGENHOS
- Se ele fugir.
- Nunca o encontraremos.
- A mãe e o pai matam-nos...
- Que se lixe.
Espera, o tipo que perseguimos
através do tempo,
August Heart, agora não tem
velocidade nem memória?
E tem dezenas de clones a lutar entre si?
Talvez mais agora.
Já agora, essa história é incrível.
Fasear através dos bandidos.
Meu, o fasear...
- Mano, já trabalho nisso há...
- Tão épico!
- Obrigado, mano.
- Sou o Chester P. Runk.
Guru técnico da equipa
e é um grande prazer
conhecer os filhos do Flash e da Iris.
Chester, já nos conhecemos.
Melhoraste a eficácia
da minha luva uns 2000 %.
Também és a pessoa
mais inteligente que conhecemos.
- Sou?
- Meu Deus, sem dúvida alguma.
Ajudaste-me com os meus
diferenciais de matemática o tempo todo.
O tempo todo. Não te esqueças disso.
- Avó Cecile!
- Olá!
Meu Deus!
Sinto tanto amor vindo de vocês dois.
Mal posso esperar para vos conhecer.
- Olá, Caitlin.
- Tudo bem?
Olá.
- Aconteceu outra vez?
- Sim.
- Quem me dera que Iris estivesse cá.
- Pai.
A mãe vai ficar bem.
Sim.
Bem, com a Nora e com o Bart,
temos a ajuda de que precisamos.
Regra número um da família West-Allen,
proteger sempre a linha do tempo.
Não podemos ficar.
Na verdade...
... podem.
- A sério?
- O quê?
Os Godspeeds estão a recarregar-se
por isso, enquanto for esse o caso,
não há volta atrás.
Por isso...
... talvez estejam mais seguros
aqui connosco.
E, não sei,
talvez sejam o que precisávamos
para acabar com a guerra.
A Cecile está a ajudar-me para
desbloquear as memórias do Heart.
Mas ainda não conseguimos.
- Está bem, Barry...
- Sim?
Acho que consegui.
Vi os esquemas antigos do meu pai
e encontrei isto.
ENCRIPTAÇÃO SOLAR
Reconverte a massa atómica
de células neutrinovoltaicas.
Chamou-o de encriptação solar.
Fixe. O que é que faz?
Neutraliza as fontes de energia cinética
criadas artificialmente.
Como a velocidade artificial.
E já construí o protótipo.
Só preciso de carregar a bateria
com uma fonte electromagnética.
Viram a Allegra ultimamente?
Não desde ontem,
quando ela se despediu da Esperanza.
Eu encontro-a.
Com sorte, o MES... o MES, perceberam?
Ficará carregado
e funcional daqui a uma hora.
Está bem.
Pai, com isto podemos parar
o Heart e os clones.
Podemos ganhar esta guerra.
Está tudo bem, pai, não mordemos.
Certo.
Vejam isto.
- Tenho mais um.
- Não.
Nojento.
Nora, podes ignorar as regras da família
um pouco?
Claro. Como é que eu faria isso?
Espera.
Isto tem que ver com a outra Nora?
Sabes dela?
- Claro, quer dizer...
- Sim.
Tu e a mãe contaram-nos muitas histórias
sobre ela e ainda bem que sim.
Sinto como se parte dela
ainda estivesse viva em mim.
Barry, temos mais clones do Godspeed
a sudoeste da Câmara.
Está bem.
De volta ao trabalho.
Vamos.
"Vamos"? Queres dizer os três? Vamos?
Sim, estão prontos?
- Sim.
Está bem.
Muito bem, protejam a área.
Certifiquem-se de que não civis em perigo.
E eles?
Eles que se matem uns aos outros,
limpamos depois.
- Pai...
- Separem-se e mexam-se.
Apressamos o tempo
até terem de recarregar.
Nenhum dos Godspeeds está aqui.
- Quantos te estão a seguir?
- Nenhum.
- Onde raio se meteram?
- Encontrei-os!
Matem o Adversário. Abatam-no.
Matem o Adversário.
Voltem. Enfrentamo-los juntos.
Não. Vou levá-los para fora da cidade.
Não. Ouve o que te digo...
Estás bem?
Sim.
Sim. Estou.
Não conseguiram acompanhar.
Foram recarregar-se, seu idiota.
Qual é o teu problema?
Devias ter voltado.
Bart, porque te seguiram e não a nós?
O que não me contaste?
Qual de vocês
me vai explicar o que se passa?
Os clones
só tentaram matar-te a ti, Bart.
Chamaram-te o "Adversário".
O que se passa?
Não podemos falar sobre isso.
Ouve, neste momento, não quero saber
que regras terei no futuro.
Porque é que os Godspeeds
só tentaram matar o Bart.
Porque ele é o meu Thawne.
Pai, o Godspeed é o meu arqui-inimigo.
Certo? Ele é o meu
Muito Mau que Governa Todos.
Como tu e o Thawne.
Bart.
O Thawne dedicou toda a sua vida
a destruir a minha.
Ele matou a tua avó.
Não podes dizer o nome dele
sem saber.
- Eu sei o que significa!
- Está tudo bem.
Porque não paramos e respiramos um pouco?
Talvez devêssemos ir treinar?
Se queremos enfrentar os clones
temos de trabalhar a entrada.
Está bem.
Estaremos no Laboratório da Velocidade.
Obrigado, universo.
Procurei-te por todo o lado.
Nem vais acreditar no que aconteceu.
Os filhos do Barry e da Iris apareceram.
Do raio do futuro!
Agora, é como se tivéssemos
dois Marty McFly.
- Estás bem?
- Estou.
Precisas de alguma coisa?
Bem, os Godspeeds
foram recarregar-se outra vez,
mas os intervalos entre os ataques deles
estão cada vez mais curtos.
Por isso, preciso disto pronto
para quando eles voltarem.
É o mecanismo
de encriptação solar do meu pai.
Ainda preciso de fazer
alguns ajustes finais,
mas também preciso carregar a bateria.
Vieste ter
com a carregadora humana, já percebi.
Óptimo, vamos.
Esqueceste-te do teu café.
- Não faz mal.
- Sim, mas podes levá-lo
e aqueces no micro-ondas.
Já o aqueci, Chester. Já não quero mais.
Podemos tratar disto agora?
LABORATÓRIOS STAR
Aqueceste...
Foi quando o suspeito confessou
o bombardeamento em Polokistan.
O Creyke disse algo mais?
Porque a Kristen Kramer
morreu naquela explosão.
E isso significa que estás morta.
Não. Isso foi tudo.
Óptimo. Do nosso lado está tudo.
- O carro que pediu está à porta.
- Óptimo. Obrigada.
Não estou a conseguir
apanhar ninguém em Central City.
É como se todos
estivessem sem rede.
Tentaste o CCPD?
Sem resposta.
E preciso de falar com a Cecile.
Queres dizer-lhes mais alguma coisa?
Já disse o que queria dizer.
Vamos embora.
Bhikkhuni Amala confirma
que Wally West está em profunda meditação,
a lidar com a agitação no plano psíquico.
O que significa
que estamos sem velocistas.
Iris?
Olá.
Como é que estás aqui?
Como é que isso é possível?
O Deon estabilizou-me para voltar
até conseguir uma cura permanente.
Graças a Deus.
Tive tantas saudades tuas.
Tem sido impossível sem ti aqui comigo.
Estou aqui agora.
E vou ficar bem.
Com tudo o que aconteceu, a guerra,
tu precisares de te curar
e o Poder da Imobilidade...
- Está tudo bem?
- Sim.
Estás de volta, está perfeito.
Parece que me queres dizer algo.
Pode esperar.
Iris...
Aconteceu tanta coisa.
- Não vais acreditar nisto.
- Os nossos filhos estão cá.
- Como é que...
- Estava a ver do Poder da Imobilidade.
O Deon deixou-me ver tudo o que aconteceu.
E...
Sim, eles são incríveis.
A Nora está tão crescida
e o Bart já é um homenzinho.
É incrível.
- Estiveste comigo o tempo todo.
- Sim.
Então, sabes
o que o Godspeed é para o Bart
e o perigo em que está?
O Bart sabe o que o Thawne fez comigo,
a dor que me causou,
se o Godspeed é o Thawne do Bart...
O que é que ele fez ao Bart?
Os Godspeeds deixaram de lutar
para o seguir.
Não pararão
enquanto não matarem o nosso filho.
Não podemos deixá-lo sair
até que a guerra acabe.
O Barry nunca vai acreditar nisto.
Eu mal consigo acreditar.
Nos últimos 40 dias,
o Poder da Velocidade no teu corpo
passou de zero a 100, Jay.
Sabes, há um ano,
achei que nunca mais correria,
mas depois saiu-me a sorte grande.
E mesmo a tempo.
Porque uns velocistas
estão a atacar Central City?
Joan, eu sei que estou enferrujado,
mas o Barry precisa de ajuda.
Tudo bem, mas tenho um paciente
prestes a ser operado na clínica.
Enquanto estiveres por lá,
por favor, lembra-te...
Tenho cuidado?
Cuidado com a cabeça.
Ordens da médica.
Muito bem, meu velho,
está na hora de entrar em acção.
O que raio querem vocês?
Queremos-te a ti, Jay Garrick.
Queremos-te a ti.
O que se passa?
Lanças estrelas com os relâmpagos,
mas não consegues apanhar
em 20 segundos?
Nora...
É difícil fazê-lo.
Talvez devesses parar
de te focar em ser um durão
a praticar parkour nas paredes.
Então, concordas? Pareço durão.
É tudo o que sempre quis de ti.
Não entendes.
Posso fazer tudo. Não...
Mãe! Olá!
Disse-te que ela ia ficar bem.
Só estou feliz pela família
estar reunida.
Estou tão feliz por vos ver.
Desculpem não ter vindo.
Tudo bem. O Deon já nos disse
o que acontece quando...
Esquece. O que se passa?
- Precisamos de falar contigo.
- Pode esperar?
Estamos a praticar um novo movimento
que vamos usar no Godspeed.
Acho que vão gostar muito,
é meio antigo.
Bart, tu não vais entrar em acção.
Sim, Bart.
O teu pai contou-me tudo
e vi o resto no Poder da Imobilidade.
Era uma coisa
quando o Godspeed era um meta
que vocês enfrentavam no futuro.
Ele é o teu Thawne.
Torna-o pessoal.
Sim, quero dizer...
Está bem, pai, peço desculpa
pela maneira como reagi há pouco,
mas não me conheces,
não dessa maneira.
Consigo manter a calma, prometo.
Conta-lhes. Mantenho a calma.
Mas... não consegues.
Bart...
Pai...
Eu sei que o Bart pode ser um imbecil,
mas ele tem razão.
Só o conheces há algumas horas.
Eu conheço-o há 19 anos.
Eu trato disto. Confia em mim.
Eles são tão incríveis.
- Fazemos pessoas fantásticas.
- Sim, fazemos.
Calculei que estivesses aqui amuado.
- Vens aqui quando estás zangado.
- Porque te viraste contra mim?
Devias olhar por mim.
Ainda o faço.
Ouve, eu entendo porque estás zangado.
Depois do que o Godspeed te tirou,
que tirou de nós.
Nora, o Godspeed não nos tirou o tio Jay.
Ele matou-o.
Ele matou o tio Jay.
À minha frente.
Sim, claro, o pai e o tio Wally
ensinaram-me a correr
e a meditar, e tudo isso é óptimo.
O tio Jay entendia-me.
Ele foi o primeiro que viu
a minha impulsividade como uma força
e não como uma fraqueza.
Ele dizia-me, literalmente:
"Bart, às vezes tens de correr riscos.
Tens de confiar no teu instinto.
É impulsivo, talvez,
mas às vezes está certo."
Percebeu quem eu era.
E agora, já não está cá.
Eu sei.
Mas ainda me tens a mim, à mãe e ao pai.
Como é que...
Não podemos simplesmente contar-lhes
o que o Godspeed fez?
Se o pai soubesse, entenderia
porque tenho de ser eu a vencê-lo.
Porque se sim, estaríamos
a quebrar o mais importante.
Eu sei.
Bart, o tio Jay disse essas coisas
sobre correr riscos.
Mas se ele visse
o que estamos a enfrentar,
o que achas que quereria?
Ele dir-me-ia:
"Às vezes, tens de tirar o chapéu."
Vês? Tenho sempre razão.
Às vezes, tens razão.
Ouve, eu derroto o Godspeed pelos dois.
Prometo-te.
Mas tens de ficar aqui, está bem?
Como o MAD 2.0 não funciona,
temos de tentar outra.
Isto lembra-te alguma coisa?
Parece-me tão familiar.
GALERIA DOS ENGENHOS
Estás bem?
Desde que perdi as minhas memórias,
tenho tentado perceber quem eu sou,
como fiquei assim.
Devo ter tido um esgotamento.
Talvez algures haja uma mulher e filhos
sem saber onde está o pai.
Não sei.
Alguma vez saberei quem sou?
Vá lá. O que se passa comigo?
Finalmente fiz o último ajuste ao MES.
Agora, tudo o que resta fazer
é acabar de carregar o painel solar.
E... Voilà.
O meu pai ia ficar tão entusiasmado
ao saber que este bebé irá
derrubar velocistas psicóticos.
- Já estás quase a acabar?
- Sei lá.
A bateria ainda nem carregou 10 %.
Com a tua capacidade de saída,
já devia estar quase a 89 %.
Allegra...
- Estás bem?
- Estou.
Tens a certeza? Porque tens...
Chester, estou bem.
Apareceram mais clones.
O dispositivo está pronto?
O mecanismo, sim.
Mas a bateria não.
Precisa de energia cinética, certo?
- Sim.
- Qualquer fonte?
- Teoricamente, sim...
- OK. Afasta-te.
Caraças! Sim, agora está pronto.
Preciso dos dois com a Iris.
A Iris voltou?
Ouviste-o. Vamos.
- Estou em posição.
- Nora, estás pronta?
Estou a caminho com os convidados.
Agora!
Caramba! Resultou.
Os sensores mostram um
aumento da energia dos clones.
NÍVEIS DE ENERGIA CINÉTICA
Estão a recarregar-se.
Nora.
Nora?
Flash, temos de ir.
Estás bem?
Pai, mãe, estou bem. Eu juro.
Como recuperaram os Godspeeds
tão depressa?
E recarregarem-se a si próprios?
Parece que, de repente,
ficaram mais fortes.
Acho que sei como foi.
Muito bem, a bateria MES
precisava de 700 nanómetros
de energia micro-ondas para carregar.
Mas a bateria não foi carregada
pela Allegra. Foi carregada...
Pelo meu relâmpago.
O que equivale a cinco mil milhões
de nanómetros de energia.
Então, o relâmpago do Barry
sobrecarregou o MES?
Quando eles foram atingidos,
receberam uma dose
da Energia do Poder da Velocidade.
Barry, desculpa. Devia ter previsto isso.
Não, fizeste tudo bem.
A culpa não foi tua.
Quanto tempo demora
até que apareça o próximo lote?
Uns 45 minutos, no máximo.
Vou tentar pôr o dispositivo
a trabalhar antes disso.
- Sim.
Em que pensas?
Mesmo que o consigamos,
ainda estamos em menor número.
Precisamos de reforços.
Nem mais, precisas mesmo.
Há quanto tempo estavas a ouvir?
Não há muito tempo.
O tempo suficiente para ouvir
que o pai finalmente percebeu
que deve incluir-me.
- Era eu, idiota.
- Não, não era.
Espera. O quê?
Nora, quase morremos há pouco.
Não te consegui proteger.
Não vou repetir o passado.
Sim, mas não morremos.
E posso ajudar,
um pouco de apoio, por favor?
Esta guerra é imprevisível
e está muito perigosa.
O que eu e o Bart
lidamos todos os dias em 2049?
Sim, somos heróis.
O perigo faz parte do trabalho...
Não desta vez.
Não podes decidir isso.
Vou fazer 30 anos...
... daqui a quatro anos.
Ao contrário do Bart,
eu sou a verdadeira adulta.
Sim, somos teus pais
e estamos a dizer que não vais.
- Não me podem impedir de lutar.
- A mim também não. Mãe?
Ele tem razão.
Não nos podem enviar de volta para 2049,
isso não é uma opção.
E não vamos ver televisão
em casa do avô Joe.
Podemos sempre trancá-los
numa cela até que termine.
Não fariam isso.
Fazemo-lo se for preciso.
Então...
A bateria não é o problema.
Verifiquei as leituras do espectro e...
Não estás a emitir micro-ondas.
Está a emitir luz ultravioleta.
Como a tua prima.
Tanto quanto sei,
só atinges esse nível
quando canalizas emoções negativas.
Como a raiva
ou a dor.
Allegra, o que se passa?
Nada.
Disseste que tinhas usado o micro-ondas,
no café,
mas estava gelado.
Depois chamaste-me Chester.
Nunca me chamas Chester.
Discutiste com a Esperanza?
Porque podes sempre fazer as pazes.
Não desta vez.
Porque ela está morta.
Allegra, sinto muito.
A culpa não é tua.
É minha.
A Esperanza era a minha família
e eu devia ter estado lá para ela.
Assim como devia ser capaz de carregar
esta coisa estúpida, mas não consigo.
E agora mais pessoas vão-se magoar
e a culpa é toda minha.
Não é...
... culpa tua.
Sermos pais desta vez é diferente.
Sim, eu sei.
Sempre soube que os nossos filhos
teriam uma vida difícil como velocistas.
Nunca pensei que teriam
um Thawne só deles.
É como se estivéssemos amaldiçoados.
A tragédia segue-nos para toda a parte.
Talvez seja esse o nosso legado.
Não acreditas nisso.
Começou na noite
em que o Thawne matou a minha mãe.
E posso não saber dele,
mas a nossa luta não acabou.
Na outra linha do tempo, o Godspeed
da Nora matou a melhor amiga, a Lia.
E agora acho que este Godspeed
matou alguém que o Bart amava.
A história repete-se.
Iris, se vencermos
os clones do Godspeed aqui em 2021,
o verdadeiro Heart
nunca recuperará os poderes.
O que significa que, quando a Nora
e o Bart voltarem para 2049,
não haverá um Godspeed
para colocá-los em perigo.
Temos de quebrar a corrente.
Vamos quebrá-la.
Os Rebeldes conseguiram entrar
nas comunicações
para enviarem uma transmissão.
O que diz?
Flash, entrega o Adversário agora.
Senão, aquele que ele ama morre.
Jay Garrick.
O que disse a Joan?
Sim. O Jay reaveu a velocidade
quando o Poder da Velocidade renasceu.
E depois os clones levaram-no.
Vão matar o Jay.
- Eu não os deixo.
- Bart, temos isto sob controlo.
Não, não têm.
Temos um plano. Dá-nos algum tempo.
Não temos tempo, pai!
Estou agora a triangular
a origem da comunicação do Godspeed.
SINAL DO GODSPEED
Catedral Zauriel na Morrison.
É para lá que eu vou.
Bart, espera.
Pai, eles sabiam como o Bart ia reagir
se levassem o tio Jay.
Sabe que é uma armadilha,
mas não quer saber.
Tens de o parar. Tens de o salvar!
Nós temos de o salvar.
Jay.
Não deixo que aconteça outra vez.
A incapacidade de conteres a tua natureza
precipitada será a tua ruína.
CATEDRAL DE ZAURIEL
Queres mais velocidade?
Vem buscar a minha.
- O que estás a fazer?
- A ganhar tempo.
Salva o Bart.
Os impulsos primitivos dele mataram-no.
E, agora, matou-te a ti também.
Bart!
Consegues ouvir-me?
Eles vêm atrás de mim. Bart!
- Vamos tirá-lo daqui.
- Sim.
Por ali.
Coloca-o no chão.
Vamos dar cabo deles, Flash.
Quando eu disser.
Deixo Central City
durante dois segundos...
Não os prende por muito mais tempo.
Pai, o Bart não acorda.
RITMO CARDÍACO
Devia tê-lo impedido de ir.
- Nora, a culpa não é tua.
- É.
Eu sou a irmã mais velha.
Devia mantê-lo seguro.
Isto é o que o Godspeed faz.
Vai sempre atrás
das pessoas que mais amamos.
Como é que ele está?
Ainda sem reacção.
O Bart está num coma profundo.
Os Godspeeds estavam a alimentar-se de mim
quando o Bart apareceu.
E, no momento em que o viram,
já não me restava energia nenhuma.
Como é que sabias como pará-los?
Foi uma ideia do meu filho.
Parece que, às vezes,
vale a pena ser impulsivo.
Não te contradigo.
Porque não actuou a velocidade?
Actuou, mas a saturação
do poder da velocidade é tal,
que a velocidade que resta
está a ser usada para o manter vivo.
Vou vigiá-lo,
mas, tudo o que podemos fazer agora
é esperar.
Não sei. Talvez se tivesse chegado
mais depressa, o Bart estaria bem.
Não, salvaste-nos o coiro.
Ela tem razão.
É bom ver-te, meu.
É bom ver-te.
O Digg contou-me tudo,
calculei que precisasses de ajuda.
Jay Garrick.
- A recuperares a tua velocidade.
- Olá.
E em boa altura também.
Eu que o diga.
Pessoal, esta guerra ainda não acabou.
Neste momento, pode haver dezenas
ou centenas destas coisas a caminho.
Vou continuar a trabalhar no MES.
Que tal usarmos essas luvas
para disparar outra armadilha entrópica?
Uma armadilha entrópica sintética.
As minhas são temporárias.
E quanto mais fortes ficarem estes clones,
mais depressa saem delas.
Não conseguimos tirar-lhes o poder,
nem capturá-los.
- O que temos?
- Temos o August Heart.
E sabemos que ele foi ao Museu Flash
em 2049. Só não sabemos porquê.
Mas deve ter algo que ver com a razão
por que esta guerra começou.
O que significa que o Heart
tem a resposta presa na mente.
Preciso de libertá-la.
E se usássemos o hipercolisor neural?
Usámo-lo para projectar
a minha percepção no futuro.
Talvez possa projectar
a tua percepção para a mente do Heart.
Queres entrar
na mente de um psicopata?
É a única opção que temos.
Se reajustar o intensificador de taquiões
com invólucros de neurofibra...
Acho que pode funcionar.
Podem cuidar das coisas por aqui
enquanto eu estou lá?
Claro. Central City é a minha cidade,
não a perderei assim.
Nem eu. Estou pronta para os derrotar.
Muito bem.
Preciso que protejam esta cidade,
enquanto eu termino esta guerra.
PRÓXIMA À DIREITA
Então... vamos falar?
Falar sobre o quê?
- Aquele Creyke disse que te viu morrer.
- Pára, West.
Passei anos a deixar que o Adam
me assombrasse pela dor que causou.
Pelas vidas que tirou.
Agora posso esquecer isso tudo,
voltar a fazer o meu trabalho.
Meu Deus!
Mas que raio?
Parece que querem todos sair da cidade.
Kramer, cuidado!
Foi por pouco.
Assim que eu ligar o colisor,
as tuas vias sinápticas abrir-se-ão.
Depois, a Sra. Horton
guia a tua percepção para dentro da dele.
Não te preocupes.
Vou estar aqui contigo o tempo todo.
Barry, eu sei que este August Heart
parece inofensivo.
Mas o verdadeiro August Heart
está preso dentro da mente dele.
- Pelo que sabemos...
- Ele é um monstro.
Tem cuidado.
O colisor está preparado.
Sra. Horton?
Estou pronta.
Sim.
August...
Se não te sentires bem,
não tens de o fazer.
Tudo bem.
Preciso de saber quem eu sou.
Mesmo sendo alguém que despreze.
Sim.
Força.
INDIVÍDUO: BARRY
As tuas sinapses estão prontas.
Barry, segue a minha voz.
Flash.
Já estive aqui antes.
Não, não estiveste.
Esta é a minha mente.
A minha casa.
O meu futuro santuário.
Heart?
Parabéns. Finalmente encontraste-me.
Muito bem.
Sabias que vinha.
Na verdade, achei que vinhas mais cedo.
Mas tudo bem,
não podemos ser todos sobredotados.
Deves ter tantas perguntas.
Ainda bem
que tenho as respostas.
Isto vai ser tão divertido.
CONTINUA...
Legendas: Ulrica Husum
Ripadas por:
Virtual_PT