NETFLIX APRESENTA
Após o fim do secundário,
eu, o Noah, o Lee e a Rachel
decidimos viajar durante uma semana,
só nós os quatro.
E enquanto eu estava ocupada
a adiar a decisão inevitável
entre as duas faculdades onde fui aceite…
Então e tu?
Fiquei em lista de espera.
Em Berkeley e em Harvard.
… estava empenhada em garantir
que nos divertíamos o máximo possível.
E foi isso mesmo que fizemos.
Vou falar dos pontos altos.
A caminho do norte da Califórnia,
acampámos na floresta,
pescámos num lago,
alimentámos animais,
apanhámos ondas em Big Sur,
vimos o Noah a tornar-se amigo da Rachel,
vimos o Lee a ver o Noah
a tornar-se amigo da Rachel,
vi uma estrela cadente
ao lado de alguém especial.
Vimos peixes no aquário de Monterey.
Vimos um pôr do sol
com cores que eu nunca vira.
E recebi um lembrete sobre a regra 19.
Decidi pensar nisso depois.
Fomos até São Francisco,
fomos a Fisherman's Wharf.
Comemos sopa de amêijoa num pão.
Vimos leões-marinhos no Pier 39.
Vimos o nosso vídeo maroto
no laboratório de química.
Destruímos esse vídeo maroto.
Andámos de bicicleta no Golden Gate Park.
Andámos de lancha na baía.
Fomos ao cinema.
Fomos a um concerto.
Até apanhei uma bola de basebol
num caiaque junto do Oracle Park.
- Vem aí!
- Consegui!
Uau!
- Sim!
- Meu Deus!
Meu Deus!
Mas o melhor foi ver as Bay Lights
com os meus dois rapazes preferidos.
Mas quando decidimos fugir à realidade,
sabíamos que iríamos ter de voltar a ela.
Por isso, quando regressámos,
arranjei emprego para ter dinheiro
para a universidade,
fosse ela qual fosse.
Olá, malta.
Por mais difícil que fosse decidir,
dias depois
as coisas complicaram-se ainda mais
quando o Noah fez uma pergunta inesperada.
Olha, estava a pensar…
Quando saíres
da lista de espera de Harvard
podíamos sair do campus
e arranjar um apartamento.
Espera. Uma casa nossa?
Sim. Olha.
Passei o dia online.
Há sítios muito fixes.
O que foi?
- Queres viver comigo?
- Não.
Sim. Claro que quero viver contigo,
fazer tudo contigo.
- A sério?
- Sim. A sério.
- Quanto tempo temos até o Lee voltar?
- Não sei.
Jerónimo!
Não.
Olá, malta. Vejam o que aqui tenho.
- Obrigada.
- De nada.
ADMISSÕES HARVARD
Caramba.
Está tudo bem?
Sim. Tudo bem.
Aliás…
- Eu gostava muito.
- Bem me pareceu.
- Até logo.
- Aonde vão?
O Noah quer declamar poesia
e falar-me dos sentimentos dele.
A sério? É isso que queres?
Essa foi inteligente.
Queria mostrar-te isto.
O que é?
Coordenei meticulosamente
o meu horário de Berkeley
com o teu horário
da Rhode Island School of Design.
Primeiro, há o Labor Day.
Sei que é no início do semestre,
mas é um fim de semana grande
e tenho a certeza de que vou
ressacar com a falta da Rachel.
Pode resultar.
Claro que vai resultar. Faremos por isso.
Está bem.
Este lugar é tão simpático.
Obrigada pelo convite.
Queríamos trazer-vos a um lugar especial
para celebrar o fim do secundário.
Têm grandes planos para o verão?
Já que falas nisso,
pensámos ir para a casa de praia
este fim de semana,
se puder ser.
Está tudo bem?
Sim. Está tudo bem.
Temos novidades para vos dar.
Tencionamos vender a casa de praia.
- O quê?
Já não faz sentido ficar com ela.
Agora que vão para a faculdade.
A manutenção acaba por não compensar,
já que nem vamos lá estar.
Na verdade,
aquela área está a ser reconstruída.
Pareces um agente imobiliário a falar.
Porque sou agente imobiliária.
Então, onde vamos ver
o fogo de artifício no 4 de Julho?
Desculpem. Vou fazer finca-pé.
Não a vão vender.
Concordo com o Lee.
Esta casa está na nossa família
há 80 anos.
Não se podem livrar dela assim.
É uma votação? Eu voto "não".
Lamento, malta.
Já está decidido.
NÚMERO DESCONHECIDO
Volto já.
Estou.
Menina Evans, fala Don Washington
das admissões à Universidade de Berkeley.
Gostaria de saber o que decidiu
quanto a Berkeley.
Sim. Olá.
Haverá forma de prolongar o prazo?
Lamento, menina Evans,
mas precisamos que decida
até ao final da tarde de amanhã.
Eu sabia que não podia fugir mais.
Sim. Eu percebo.
- Obrigada.
- Muito bem.
No dia seguinte, escolhi uma escola
e deixei muito infeliz
uma das minhas duas pessoas preferidas.
Vou jogar uma "mais quatro", "mais duas",
Uno, Uno ganhei.
- Não!
- O quê? Céus! Credo!
Vamos!
Ele fez batota?
Vou ter saudades disto. Já mal vos vejo.
Sim. Eu sei.
- Tens tido muito trabalho?
- Muito.
Mas não te preocupes,
fico com ele amanhã.
Achas que vais trabalhar muitos
fins de semana com este novo emprego?
Sim. Parece que sim.
Mas amanhã à noite não trabalho.
Tenho um encontro.
Um encontro?
A sério?
Sim.
Quantos encontros já tiveste
com esta pessoa misteriosa?
Alguns.
Chama-se Linda.
Interessante.
Como é óbvio,
Brad, vamos impor um recolher obrigatório,
rapazinho.
Sim. Entendido, minha senhora.
No dia seguinte,
fomos todos para a casa de praia
fazer algo que nunca pensei ter de fazer.
Ajudar os Flynn a preparar a venda.
Passei todos os verões da minha infância
nesta casa com o Lee e o Noah.
A ideia de este ser
o nosso último verão aqui
estava a afetar-me.
Eu ia ter saudades deste sítio antigo
de formas que ainda não tinha percebido.
- Desculpa.
- Não. Não te preocupes.
Sempre foi assim.
Ena pá…
Tem piada. Eu e a Elle
fingíamos que era um diamante.
E fingíamos roubá-lo.
Era um grande roubo de joias.
Éramos tão novos.
O estranho é que não parece
ter sido assim há tanto tempo.
Devias ficar com esta. A mãe ia gostar.
Talvez fique.
Olá. Estávamos a pensar em pedir uma piza.
- Parece-vos bem?
- Sim, claro.
Entretanto, podem começar a arrumar
a sala da brincadeira?
- Pois.
- Sim.
Muito bem.
Vá lá…
Uau!
Muito bem, vamos fazer o seguinte.
Fazemos um monte
com o que queremos guardar
e outro com as coisas
que queremos pôr em sacos e doar.
DOAR
Quero ficar com isto. Sim.
GUARDAR
Sim.
- Não.
- Sim.
Seu batoteiro!
Foi produtivo.
Espera! Meu Deus.
Lembrei-me de uma coisa.
Meu Deus! Ainda aqui está!
A nossa lancheira Mario Kart!
O quê? Meu…
Não!
Espera! Isso é o que eu penso?
- A lista de desejos da praia.
- O quê?
Meu Deus!
Há muito tempo,
eu e o Lee fizemos uma lista
com as loucuras que queríamos fazer
antes da faculdade.
Eram todos os nossos sonhos
e fantasias de verão
organizados numa lista muito importante.
- Fizemos uma lista bem completa.
- Pois foi.
Podíamos ser presos por isto.
- Sim, podíamos mesmo.
- Ena!
Quanto tempo demora
a vender uma casa aqui?
Temos de a pôr no mercado,
mas talvez dois ou três meses.
Vai dar muito trabalho,
temos de vir cá muitas vezes.
Como assim?
Temos de reunir com avaliadores,
topógrafos, empreiteiros
e as pessoas que a quiserem comprar.
Parece mesmo aborrecido.
Sim. Sobretudo
com as obras rodoviárias que vão fazer.
E as viagens na autoestrada.
De um lado para o outro. Não sei…
Isto para não falar da limpeza.
E ter de verificar sempre
se o trabalho está a ser feito.
Certo. Aonde querem chegar?
Ainda bem que perguntaste.
Como é o nosso último verão
na casa de praia
e como vais precisar de alguém aqui
para ajudar a coordenar as coisas…
Teríamos todo o gosto
em ficar aqui por vocês.
Trataríamos muito bem da casa.
O que achas?
- Vamos falar sobre isso.
- É um sim!
Espera! Tem calma.
Ainda não está decidido.
Então?
Vá lá…
- Está bem.
- Sim!
Sim.
Mas isto tem de ficar impecável.
- Estou a falar a sério.
- Sim. É claro.
Assim será. O teu desejo é uma ordem.
- Está bem.
- Adoro-te. Já to tinha dito?
Venho já.
Não te preocupes. Conta connosco.
És a maior.
Admissões. Berkeley.
Olá. Sou a Elle Evans. Eu…
Sim, isso mesmo.
Sim. Estou a ligar para dizer
que tomei uma decisão.
Posso falar contigo?
- Sim.
- Está bem.
O que se passa?
Saí da lista de espera.
Harvard.
O quê?
Espera. Para. Põe-me no chão.
Merda.
Bolas.
Espera.
Lee!
Lee, podemos falar?
O que há para falar?
As coisas são assim. Certo?
Não. Como assim?
O mundo funciona assim.
Os amigos vão-se embora. Afastam-se.
Vamos falar todos os dias
e vemo-nos nas férias.
Não. Vou estar com a Rachel nas férias.
Está bem. Sim. Não faz mal.
Mas tal como lhe disseste,
vamos fazer isto resultar.
Vá lá, meu…
Conseguimos uma casa de praia. Certo?
Podemos fazer deste um verão especial.
- Prometo.
- Sim.
Tal como prometeste a regra 19?
Não é justo.
Não dá para não ficar chateado, Elle.
Certo? Vais abandonar-me.
Senti-me mal por esconder isto do Lee.
Mas na verdade eu ia abandoná-lo,
por muito que quisesse
ir para Berkeley com ele.
E era horrível vê-lo tão incomodado.
Eu só queria
mostrar-lhe
o que ele significava para mim.
Lee,
não sei o que vai acontecer.
Mas sei que, onde quer que estejamos,
serás sempre o meu melhor amigo.
E por acaso, tenho aqui
uma lista que diz que podemos
fazer deste o nosso melhor verão.
Então, estás a dizer
que fazemos esta lista toda este verão.
O nosso melhor verão de sempre.
O melhor verão de sempre. Ponto.
Prometo.
Regra 18.
Sim.
Entraste em Harvard.
Entrei em Harvard!
Parabéns.
Era o nosso último verão juntos
e eu ia fazer com que fosse especial.
O verão todo?
Prometo que estarei cá
quando precisares que tome conta do mano
para que possas sair com a coisinha.
Linda.
Isso. Linda.
A sério, pai, eu trato de tudo. Está bem?
Tudo será resolvido. Sim?
O leite será comprado,
o futebol será jogado.
Todas as tarefas serão feitas. Juro.
Tens de ir buscar o Brad ao futebol
às quintas.
Estou de plantão alguns fins de semana.
Então, isso é um sim?
É um sim, Ellie.
Boa! Obrigada.
Isto é espetacular.
Tenho um bom pressentimento.
Afastem-se.
Perdão. Número errado.
Olá! Tudo bem?
Oh, meu…
Ao último e melhor verão na casa de praia.
- Sim.
- Saúde.
Quero que saibam
que posso ter convidado algumas pessoas
para celebrar.
Quantas?
Olá, maltinha!
Olá, miúda!
Entrem!
Elle, este sítio é fantástico.
Pensávamos que eras pobre.
- Bem…
- Não é de loucos?
- Isto é de loucos!
- Meu Deus!
- Já falamos. Adeus.
- Até já.
Olá. Este é o nosso vizinho. O Ashton.
- Olá! Bem-vindo.
- Olá.
- És um gajo de Berkeley?
- Sim. Acabei o primeiro ano.
Meu, começo no outono.
Não posso!
Tenho imensas perguntas. Podemos falar?
- Claro. Pergunta tudo.
- Sim! Brutal.
Parece ser um bom amigo novo.
Foi bom saber que o Lee teria um amigo
quando chegasse a Berkeley.
Calculo que és fã do Homem-Aranha.
Não sei. Será que conduzir 950 km
para ter um exemplar
de Amazing Spider-Man 3 faz de mim fã?
Isso é outro nível. Meu! Que loucura.
Mas tenho de dizer
que foi estranho quando percebi
que aquele amigo não ia ser eu.
Sabes que mais? Tenho uma ideia.
Ao último verão na casa de praia.
E o melhor verão de sempre! Ponto!
Como eu disse,
vai valer a pena.
Bom dia.
É uma da tarde, querido.
Bebida energética e aspirina
à tua esquerda.
Sim. Por favor.
Não vais perguntar porque te acordei?
- Porque me acordaste?
- Pensei que não perguntavas.
Bem, Lee Flynn,
como prometido, a nossa lista de desejos.
Planeei cuidadosamente
e organizei tudo com precisão
para ter a certeza de que aproveitamos
todos os prazeres do verão.
Vamos a isto.
LISTAS DE DESEJOS DA PRAIA
SALTAR DE UM PENHASCO!
NÓS!
Vai!
Meu Deus!
LUTAR SUMO
Jerónimo!
Meu Deus! Aqui vamos nós!
#23 QUEDA LIVRE
Prontos? Vão!
Temos um vencedor!
GANHAR UM CONCURSO DE COMER TARTES
#2 GRANDIOSA FORTALEZA DE COBERTORES
Olá, querido.
Não!
É o melhor dia da minha vida!
Vou literalmente matar-te!
AHHHHHH! JERÓNIMO!
À realização dos sonhos!
Meu Deus!
Senhoras e senhores, temos um vencedor!
Boa!
#1 GANHAR
UM CONCURSO DE CASTELOS NA AREIA
- Isto é incrível.
- Já tinhas feito isto.
- Juro que não.
- Não.
Não consigo mais!
Boa!
- Noah, que dia é hoje?
- É domingo.
- Que dia é?
- Domingo!
- Está bem.
Apanhámo-lo!
- É uma estreia absoluta.
- O quê?
#6 APRENDER A FAZER MALABARISMO
Então?
#15 NADAR COM TUBARÕES
KARAOKE COM HÉLIO
Lista de desejos.
Ei! Vais chegar atrasada ao trabalho.
Lee.
- Olá, May.
- Não trabalhas aqui. Para de varrer.
- Mas há areia por todo o lado.
- Querido.
- Elle.
- Sim.
Hoje vais fazer dois turnos.
E já estão no horário
os turnos extra que querias.
Mais turnos?
Está bem.
Há problema?
Não. Não há problema. Obrigada, May.
- Obrigada.
- Está bem.
Sim. Não há problema nenhum.
Esse é o meu trabalho.
- Meu!
- Estás a brincar? Quero ajudar.
Não vamos conseguir fazer
tudo o que está na lista.
Item número 22 da lista.
Vivermos juntos em Berkeley.
Este ia ser complicado.
Olha…
Tenho estado a pensar.
E se eu fosse lá contigo agora?
Sim. Vamos a Berkeley, arranjamos
um apartamento, preparamos tudo.
É como se fôssemos viver juntos
sem irmos mesmo.
Aceito a tua oferta.
Olá. Desculpem estarem à espera. Eu…
- Elle?
- Meu Deus.
Olá.
Como estás?
- É tão bom ver-vos.
- Olá, Elle. É bom ver-te.
- Então?
- Olá.
Não te vejo desde o fim das aulas.
O que fazem aqui?
Bem, tínhamos fome.
Faz sentido. Estão aqui e têm fome.
Claro. O que desejam?
És a primeira a escolher?
Tenho algumas sugestões para ti.
- Olá.
Desculpa a situação estranha.
Não te preocupes com isso.
Espero que esteja tudo bem entre nós,
vamos cruzar-nos aqui mais vezes.
Claro que está. Sim.
Vais estar na praia este verão?
Sim. Vou ser vigilante no parque aquático.
Fixe. Espera. O que tem
a pista de karting gigante?
Esse mesmo.
Interessante.
Pergunta…
APARTAMENTOS EM BOSTON
Olá.
Olá, falhado. O que fazes?
Estou à procura de um apartamento.
Ótimo. A tua última casa
cheirava a queijo esquisito.
Está bem. Ouve.
Parece que a família vai para Los Angeles
antes do esperado.
Ótimo. Devias passar em nossa casa.
- Ficas cá.
- A Elle não se importa?
Pergunta-lhe antes.
Não. Não há problema.
Estamos muito bem.
É na boa.
Fixe. Podes ir buscar-me quando eu chegar?
- Sim, claro.
- Perfeito. Envio-te a localização.
Está bem. Adeus.
A piada é essa.
Saíste tão apressada de casa esta tarde
que nem te pude perguntar. Eu…
Desculpa.
Tenho de pensar em imensas coisas.
Perguntar-me o quê?
A Chloe vai estar na cidade
e eu disse-lhe que seria fixe
se ela quisesse ficar em nossa casa.
Não te importas?
Não. Meu Deus! Com certeza.
Para mim, isso é passado.
E pode vir connosco ao parque aquático.
Ao parque aquático?
Sim. Foi mesmo um acaso.
O Marco e a família dele
foram ao restaurante
e ele está a trabalhar no parque aquático.
Vai ajudar-nos com a lista dos desejos.
Fixe. O Marco.
Espera.
Vale para os dois.
Não me importei com a Chloe.
Eu não beijei a Chloe.
Não quis dizer aquilo daquela maneira.
Peço desculpa.
Não faz mal.
Vamos esquecer, está bem?
Está bem. Esquecido.
Sim.
Estou aborrecido.
Vais ao parque aquático?
- Sim. Vou.
- Está bem.
E já que vais,
podes ajudar-nos com um item da lista.
Meu Deus… O que é?
Qual é o item da lista?
- É fantástico.
- Não.
- O Lee explica-te.
É o plano épico para a corrida.
Vais ajudar-nos?
Claro que não.
- Porque não?
- Olha, Lee. Não vou usar um fato.
Eu vou, apoio a Elle
e a vossa missão, seja lá qual for,
mas só isso.
Se te preocupasses menos com a lista,
arranjavas o farolim traseiro.
Gosto dele partido!
Vai-te lixar!
O que foi?
Esperavas mesmo que ele o fizesse?
Sim.
Pensei que, desta vez, ele ia mesmo…
Não. Nem por isso.
Seja como for,
quero que saibas que é divertido
ver-te aqui enquanto trabalho.
- Mas tenho uma pergunta.
- Qual?
O que terei de fazer
para levares água à mesa 17?
- Rápido.
- Sim, senhora. É para já.
- Olá, Lee.
- Olá.
- Estás pronto?
- Claro.
Aonde vais?
Convidei o Ashton
para ir à exposição de banda desenhada.
Fixe.
Não querias ir, pois não?
Fico aqui, se precisares.
Não. Céus! Não. Tenho…
Tenho de trabalhar.
- Vemo-nos logo?
- Vemo-nos logo.
Fui uma grande hipócrita?
Adeus. Divirtam-se.
Afinal, a culpa foi minha.
Fui eu que abandonei o Lee.
Mas apesar
de querer tanto estar com o Noah,
eu só pensava
se devia ter escolhido Berkeley
e ir com o Lee.
- Olá. O que fazes aqui?
- Olá.
Passei para dizer que está tudo preparado
no parque aquático.
Não acredito! Meu Deus. Muito obrigada.
Tudo bem.
O Noah também está a ajudar?
Sabes como é o Noah.
Não conseguimos que ele vestisse o fato,
mas vai lá estar.
Vai ser problema eu estar lá?
Não. Vai correr tudo bem.
Não te preocupes.
Olá.
Tudo bem, jeitoso? Anda cá.
Queres mesmo ficar em minha casa?
Este barco é muito bonito.
Escuta. O problema é o meu pai
achar que o consegue conduzir.
Estou farto de me chamarem mentiroso.
Mas será que me ouves, Ron?
Não foi isso que eu disse.
Sim. E também há isto.
Por favor, tens de me levar daqui.
- Olá, pai. Tudo bem?
- Olá, querida.
Olha, a baby-sitter cancelou.
Tens de me ajudar com ele esta noite.
Está bem. Sim…
Prometi à Chloe e ao Noah
que íamos estar juntos,
mas também não queria desiludir o pai.
Então…
- Olá, meu.
- Olá.
… tive de ser criativa.
Tenho uma pergunta.
O que achas de ires à casa de praia
e passares a noite connosco?
Levas o Mario Kart.
Ensino-te o salto da rampa.
- Vou buscar as minhas coisas.
- Ótimo.
Fantástico. Queres nachos antes de irmos?
- Não. A Linda já fez para mim.
- A Linda?
- Desculpa.
- Tudo bem.
Toma. Deixa-me tratar disso.
Não. Eu limpo.
- Está bem.
Tirando o desastre do vinho,
é um prazer conhecer-te.
Sim. Igualmente.
Ainda bem que estás cá.
Eu e o teu pai gostávamos
que jantasses connosco.
Pois, eu adoraria,
mas tenho trabalhado muitas horas
no restaurante.
Não vai ser possível.
Está bem.
A tua mãe era minha amiga.
Seria bom falar dela contigo,
mas podemos fazer outra coisa.
Sim. Talvez. Eu…
Estou com pressa, tenho de ir andando.
Gostei de te conhecer.
Igualmente.
Brad, espero no carro.
- Adeus.
- Vá lá.
- Chloe.
- A sério?
- Desculpa.
Isto é ridículo.
Não!
- Não!
- Desculpa.
Uau!
- Lembra-me para nunca mais jogar contigo.
- Vá lá…
Devias esquecer a faculdade.
Viravas profissional.
Ora, não sou assim tão boa. Mas obrigada.
Não. Espera.
Meu Deus. O teu irmão é amoroso.
Sim. Ele é muito fixe.
Estou a tomar conta dele
porque o meu pai está num encontro…
Sim.
… com a namorada nova dele
ou aquilo que ele lhe chamar. Não sei.
Acabei de a conhecer. Ela é irritante.
- Não.
- Sim.
Se te faz sentir melhor,
os meus amigos odeiam as namoradas do pai.
Eu não a odeio.
Não te preocupes.
Garanto-te que é bastante normal.
Todos se queriam vestir como nós.
Adorei aqueles olhares de inveja.
- Olá, pessoal.
- Queriam ser tão fixes como nós.
Onde estiveram?
Há quanto tempo
não olhas para o telemóvel?
Porquê?
Não foram àquilo da banda desenhada?
- Ela disse "aquilo".
- Eu resolvo.
- Certo.
Sim, fomos à exposição de banda desenhada.
Mas depois disso
fomos ter com a nossa amiga Elle
para o item 18 da lista.
Noite de minigolfe dos anos 80.
Meu Deus! Não.
- Sim. E foi espetacular.
- Foi brutal.
- E o Ashton fez três buracos num.
- Que fixe.
Não, eu só…
Peço imensa desculpa, Lee.
Estás zangado comigo?
Não. Desde que esteja tudo a postos
para amanhã.
Sim, claro. Está tudo preparado.
Fixe. O Ashton também vai.
Que divertido.
Ena!
Vamos.
Muito bem. A seguir.
Vá.
Está na hora.
Sim!
RODAS DE WAIKIKI
O que vão fazer?
É tão estúpido.
Já disse que não o faço.
És tão teimoso.
- Sim.
- Tens de apoiar a tua senhora.
E apoio. Estou aqui. Estou a apoiá-la.
Se ela aparecer.
Ela apareceu.
Ela apareceu mesmo!
Meu Deus!
Esperaram a vida inteira por isto.
Wario!
Marco!
Meu Deus. É o Marco.
Wario!
És o meu herói.
Dá-me um capacete.
Senhoras e senhores,
liguem os motores.
Pronta, Princesa?
Afirmativo, Canalizador Um.
É dia de corrida.
Muito bem.
Vá, Melvin. És os meus olhos no céu.
Conta comigo, Elle.
- Vais perder!
- Sim!
E partiram!
Estou a aproximar-me.
Vocês os dois. Está na hora!
- Alinhem-se.
- Não os deixem passar.
Não deixem espaço. Está bem?
Por este trio não passam.
Vá lá! Batoteiro!
Bom trabalho, Elle. Ninguém vai passar.
- O Mario é o número um.
- Vou atrás de ti, Evans.
Espero que tenhas fome.
- Raios partam!
- Desculpa, Viv!
Isto é fantástico.
Bela volta, Elle.
Atrás de ti, Chloe!
- Uma senhora pode passar aqui?
- Dá-lhe, Princesa.
É para já!
Sai da frente, Chloe!
Aqui vamos nós!
Não!
Vais ter de te esforçar mais, Lee.
- Melvin, como estamos?
- Vai quase sozinha, Elle.
Mas o Noah quer passar.
Mantenham-se em formação, meninas.
- Ele já vai ver.
- É a tua vez, Luigi.
Uau! Bom lançamento.
Ena!
Meu Deus!
O Marco está fora da corrida.
Uau!
E está de volta.
Vai, Marco. Vai!
Ena!
- Apanhei-te, Evans.
- Não creio.
Ele vai passar.
Ela atirou-me slime! Não consigo ver!
- Apanhei-te!
- Foi incrível!
Elle.
Oh, não…
- Não.
- Só pode vencer um.
- Apanhaste-me.
- Muito bem, a chegar à última volta.
Bonitinho, o que estás a fazer?
Estou a ganhar.
Estás tramada.
- Lee!
- Desculpa, Rach.
A Rachel saiu! E agora há espaço.
- Uau!
- O Marco e o Noah passaram.
Melvin, então?
O Marco e o Noah estão a dar-lhe.
Noah?
Noah, estás a ouvir-me?
Noah!
O Noah passa para a frente.
Agora é o Marco. Estão lado a lado.
Boa!
Ganhou o Marco!
Ora bolas.
Foi incrível.
#4 DIA DE CORRIDA
Glorioso.
Foi de loucos!
Podes segurar isto?
Sim.
Foi por pouco.
- Está tudo bem?
- Sim. Está tudo bem.
Vá lá…
Não te zangues só porque perdeste.
Não paro de pensar nisto.
O tipo que beijaste à frente de todos
está a usar o fato que era para mim.
- Noah! Que exagero.
- Porque o está a usar?
É óbvio que ainda anda atrás de ti…
Não anda.
Não vai acontecer nada entre nós.
Se achas que não anda atrás de ti,
és ingénua.
É embaraçoso.
Caramba. Vemo-nos em casa.
Olá. Muito obrigada por hoje.
Foi incrível.
Claro. Sempre às ordens.
És o maior.
Parece que o Noah ficou chateado.
Sabes que mais?
Nem quero saber.
O que fizemos foi lendário.
Não sei. Acho que ele tem razão.
O quê?
Acho que eu não ia gostar
se a Rachel começasse a andar sempre
com um ex dela.
Certo. Primeiro, ele não é o meu ex, Lee.
Segundo, são precisos dois
para algo acontecer.
Logo, o Noah não confia em mim.
É nele que não confio.
Ele ainda sente algo por ela. Por isso…
Se confias nela,
tens de acreditar no que ela diz.
Está tudo bem?
Sim. São só coisas dos meus pais.
O que se passa?
Não é nada.
O meu pai disse-me que ele e a minha mãe
vão divorciar-se
e agora só querem saber como estou.
- Lamento. Não.
- Não. Por favor.
Não dês grande importância a isto, sim?
Bola oito, buraco do canto.
- À terceira é de vez.
- À terceira.
- É sempre à terceira. O que é aquilo?
- O que é?
O quê? Espera.
O quê?
Não pode ser.
Não acredito que se vão livrar do DDM.
Espera. O DDM.
O que estás a fazer?
Vou adicionar
um último item à nossa lista.
A última dança de DDM.
A 5 de Julho. Vais, não vais?
Não sei se foi a discussão com o Noah
ou se todos exigiam algo de mim
ao mesmo tempo,
mas eu começava a sentir-me esgotada.
O que foi? Não queres?
Claro que quero.
Mas temos um mês para terminar a lista
e depois vamos para a escola.
Sim.
Entendo.
Tens imenso que fazer. Não faz mal.
Mas tal como o Lee…
Lee, espera, por favor.
Eu estarei lá.
… eu não estava pronta
para seguir em frente.
Está bem. Obrigado.
Logo à noite está combinado?
Fiz um grande esforço. Sem atrasos.
Sim. Não te preocupes. Não me atraso.
Noah, fizeste isto tudo?
Queria compensar por ontem.
Isto está fantástico.
Precisas de uma noite de descanso.
Tu mereces.
O que foi?
Há uma…
Combinei com o Lee
e estamos a planear isto há semanas…
Não me digas que é da lista de desejos.
Desculpa. Sinto-me horrível.
Vais mesmo? Mas eu fiz-te o jantar.
- Fiz isto por ti e vais-te embora?
- Não quero ir.
Estaremos juntos em Boston no ano que vem.
Sinto que o vou deixar sozinho.
Pedir-te para vires para Boston
não é um plano maléfico
para abandonares o Lee.
Não. Não é isso que estou a dizer.
Volto daqui a uma hora.
Está bem. Juro.
Está bem. Faz o que quiseres.
Noah, eu…
Por favor.
Desculpa, eu…
Estás bem?
Sim. Claro.
Claro.
REPRODUZIR
- Boa!
Meu Deus!
- Foi de loucos! Certo?
- Foi mesmo!
Na verdade, eu estava a cumprir a lista
para não magoar tanto o Lee
e ser mais fácil ir para Boston
com o Noah.
Mas à medida
que chegávamos ao fim da lista…
Noah?
… eu sentia
que estava a ficar mais afastada dele.
Estás acordado?
Ei! O que estás a fazer?
Estou a pintar a moldura.
Certo. Podes pintar tudo nesta casa,
exceto esta porta.
A mãe mandou-me…
Que se lixe a mãe.
Não vais pintar esta porta.
- Não sejas idiota. Afasta-te.
- Não me vou afastar.
Está bem.
A certa altura, terás de o fazer.
NOAH 8 ANOS, LEE 12 ANOS, ELLE 12 ANOS
Brad?
Brad!
- Brad?
- Sim?
Graças a Deus.
Onde estavas?
Não te encontrei em lado nenhum.
Estou aqui.
Sim. Mas eu devia ir buscar-te.
Olá, Elle. Não te esperava.
Arranjo-te um prato?
O quê?
Não. Estou aqui porque devia
ter ido buscar o Brad e não o encontrei.
Elle, lamento imenso.
O teu pai disse que estavas ocupada
e ofereci-me para ir buscar o Brad.
Ele não te mandou SMS?
Não. Não mandou.
Mas seria bom
que me contactasses diretamente
quando os planos mudarem.
Lamento imenso.
Mas trabalhas, fazes compras
e tomas conta do Brad,
achei que precisavas de ajuda.
Estavas enganada.
Há muito tempo
que conseguimos tomar conta de nós.
O leite foi comprado.
Estás bem?
Mas não esta semana.
Posso ajudar?
Não. Tenho tudo controlado.
Quanto tempo para a mesa 25?
Tem lá calma!
Au!
Filho da mãe!
Olá. Estás a trabalhar.
Estás bem?
Nem por isso.
Ainda não percebi
porque acabaram por discutir.
Quando fomos viver juntos,
tudo se desmoronou.
Espera! Então, vais desistir?
Não estou a desistir.
Estou farto de discutir.
Então, faz alguma coisa.
Fala com ela ou luta por ela.
Qualquer coisa. Céus!
Entre a minha família e o emprego
e tentar compensar o Lee
depois de mentir sobre Berkeley,
sinto que ando a correr feita louca.
Quanto a ir viver com o Noah em Boston…
Quanto tempo tens?
O tempo que precisares.
És muito querido.
O que se passa?
Vai-te embora.
Não. Não vou a lado nenhum.
O que se passa?
São os meus pais. Eles nem…
Nem sequer tentam resolver as coisas.
Só querem acabar.
Sabes,
vemos todos os problemas
e ouvimos todas as discussões,
mas ainda achamos
que vão resolver a situação.
Que tal eu voltar cá no fim do teu turno?
Podes continuar a falar.
- A sério?
- Claro.
Está bem. Sim.
Seria bom.
Olha para mim.
Sou uma mulher de 23 anos a chorar
porque a mãe e o pai vão acabar tudo.
Para.
Credo! Sinto-me tão patética.
Não tens de fazer isso.
Não comigo.
É melhor voltar ao trabalho.
Obrigada.
Anda cá.
Até logo.
Desculpe. Estamos fechados.
Olá?
Olá.
Queres dançar comigo?
O Noah Flynn quer dançar?
Sim. Só desta vez.
Não gosto de discutir.
Eu também não.
Mas vou sempre lutar por ti.
Eu também vou lutar por ti.
Olha, podes não desarrumar o quarto?
Acabei de o limpar.
Vêm cá interessados daqui a 30 minutos.
O que fizeste a manhã toda?
Estás a fazer isso mal. Dá cá.
Não sei porque a ajudas a vender a casa.
Não estou.
Estou a tratar daquilo que prometemos.
- Aqui tens.
- Tanto faz…
Traidora.
A que horas queres ir a Berkeley
para a semana?
- Bolas…
- Elle…
Eu sei, mas ouve.
Eu e o Noah fizemos as pazes.
As coisas têm andado estranhas,
por isso acho que devia ficar por aqui.
Claro.
Tudo bem.
Obrigada.
TEMOS O PRAZER DE INFORMAR
QUE FOI ACEITE EM BERKELEY.
Naquela tarde,
não conseguia parar de pensar
no que sabia que tinha de fazer.
- Olá.
- Olá, Marco.
Eu quis ligar…
… para pedir desculpa por ontem à noite.
O Noah apareceu e resolvemos tudo.
Está bem.
Isso é ótimo.
Sim.
Mas muito obrigada por me apoiares.
Foi importante para mim.
Sim. Claro.
E se quiseres conversar
ou se precisares de algo,
basta ligares.
Está bem?
A qualquer hora. A sério.
Obrigada.
Não te atrapalho mais.
Fica bem.
Está bem. Adeus.
Olá, Tuppen. Então, meu?
Ótimo.
O que vais fazer no 4 de Julho?
Eu estava a limpar o nosso quarto
e caiu da mala dela.
O que descobriste?
Uma carta de aceitação em Berkeley.
Ela nunca esteve em lista de espera.
- Uau!
- Ela sabe desde maio.
Acho que isso mostra
o quanto ela quer estar contigo em Boston.
Sim. Pois mostra.
Olha o que comprei para nós.
Meu Deus! Lee, como conseguiste?
Espera. São para o concerto no dia 22.
Vamos estar na orientação na universidade.
Podíamos ignorar a orientação
para passarmos mais tempo juntos.
- Olá, Ellen!
- Ellen, como estás?
- Feliz 4 de Julho!
- Como estão?
Bem-vindas à festa.
Olá!
Randy! Bom, adeus, Ellie.
- Vemo-nos depois.
- Adeus.
Olá, Randy!
Não há problema em ter vindo?
O Tuppen insistiu para eu também vir.
Sim. Claro. Olá.
Há comida e bebida…
Não acredito que o Marco apareceu.
Pois é.
- Diverte-te.
- Fixe.
Obrigado.
Um contra um.
Vamos!
Muito bem.
Sim!
Boa! Vamos!
Sou o MVP!
- Vamos!
- Ponto decisivo. Empate.
Bom jogo.
- Ótimo.
- Boa!
Foi por pouco.
Sim. Bom remate, cretino.
Não devias ter mau perder.
E é bom que tenhas cuidado
com o que dizes.
Só estou a tentar divertir-me.
Tu estás a tentar magoar alguém.
Qual é a tua?
Essa tua cena de amigo inocente
não engana ninguém.
- É óbvio o que fazes aqui.
- A sério? O que é?
Ainda queres a Elle.
- Cala-te.
- Podem parar com isso?
Ainda queres a Elle
e toda a gente sabe disso.
Disse para te calares.
Quanto mais depressa perceberes isso,
mais depressa…
Noah!
Não vou fazer isto.
Estás bem?
Noah!
Noah, por favor…
Diz alguma coisa.
Pedi-te para não o deixares entrar
nas nossas vidas.
Espera, Noah!
Noah, espera.
Elle! Desculpa.
- Não acredito que fizeste isto.
- Ele provocou-me.
- Não sabia o que fazer.
- Não interessa!
A sério, é melhor não estares aqui agora.
Tens de te ir embora.
O Noah tinha razão.
Tu sabes que sim.
Olha, eu sei que fiz uma grande asneira,
mas não muda o que sinto por ti.
Eu sei que não devias ficar com ele.
- Não.
- Dá-me uma oportunidade e eu…
Para. Para!
Tens de te ir embora. Por favor.
Vejam o que encontrei.
Monopólio!
Vamos jogar.
Vá, Brad, começa tu.
É o teu jogo preferido, Brad?
É o meu preferido.
Uau!
- Sim!
- Vou preparar o jogo.
Ele é muito exigente.
E eu sou o carro de corrida.
Não. Espera.
Lançamos os dados para escolher as peças.
- Seguir as regras.
- Certo. Ela é séria.
Muito bem. Eu consigo.
Boa!
Posso escolher.
E escolho o cãozinho.
Não. Eu sou sempre o Scottie.
Então, Elle? Lancei os dados.
- Vá lá, Elle.
- Eu fico com o cãozinho.
Não importa.
Vá lá, Elle.
Dá-lhe a peça.
Claro. Eu nem queria jogar.
Não. Espera.
Quero que fiques com ela. Toma.
Não me importa o que queres.
Elle!
O que foi?
Desculpa, pai. Eu…
Ela não pode entrar nas nossas vidas
e fazer parte delas
como se tivesse estado connosco
desde sempre.
Linda, não pertences aqui.
Por mais que tentes.
Elle!
O que foi aquilo?
Lamento, mas não a suporto.
A forma como ela se está a impor
nas nossas vidas.
- Estás a falar de quê?
- Ela não é a mãe.
Nunca será.
E acho que é egoísta da tua parte
fazeres isto.
- Egoísta?
- Sim.
Passei os últimos seis anos
a garantir que tu e o Brad
são a prioridade.
Parte da minha vida ficou suspensa.
Aceitei um trabalho que odeio
para ter mais dinheiro
e ajudar-te na escola.
E chamas-me egoísta?
- Pai, eu não sabia…
- Não, Elle. Não.
Achas mesmo que és a única pessoa
que precisa de amor na vida?
Não imaginas
como estou desiludido contigo.
Então…
A minha mãe contou-me um segredo,
mas acho que te vou contar.
Há duas coisas na vida
nas quais é bom gastar mais dinheiro.
Primeira: Sacos de lixo de qualidade.
Qual é a outra?
Bacon. Obviamente.
Fiz asneira ontem.
O teu pai vai perdoar-te.
E o Noah vai voltar.
Volta sempre.
Sim.
- Obrigada por me ajudares a limpar.
- Na boa.
Regra número três.
A regra número três é boa.
Ajuda sempre a limpar as coisas
do teu melhor amigo.
O jogo de logo continua de pé?
Sim. Ainda bem que te lembraste.
Claro. Não me iria esquecer.
O Lee tinha razão.
O Noah iria voltar.
Mas eu não sabia onde ele estava.
E depois lembrei-me.
Olá.
Tinhas razão quanto ao Marco.
E lamento imenso.
Não lidei bem com o assunto.
Acho que ambos podíamos
ter lidado com isto de outra forma.
Sim.
Andamos a discutir muito.
Acho que sim.
Mas tenho sentido tanta pressão.
E mal tivemos tempo
para estarmos sozinhos.
Acho que é mais do que isso.
Elle…
Temos estado a fazer um grande esforço.
Eu sei.
Imagina que continuamos a tentar.
E que daqui a um ano não resulta
e foste para o outro lado do país
e abdicaste de tudo o que querias…
Sim. Mas a decisão é minha.
Eu acho que saberia
o que é melhor para mim.
Não, tu sabes.
Sabes o que é melhor para ti.
Mas não quero ser uma das pessoas
que te faz ficar em último lugar.
Como assim?
Não quero ser responsável por uma decisão
que tomes e da qual te arrependas.
Não. Ouve-me.
Podes voltar a candidatar-te a Berkeley.
Podes ir para a escola com o Lee
como querias.
Não quero ser quem te impediu
de estares com ele.
- Eu decidi ir para Boston!
- Não posso…
Achas que podes decidir isto por mim?
Não estou a tentar decidir nada.
Sei que não te vou impedir
de ires para Boston.
Mas se decidires ir…
… não será comigo.
Então, é assim?
O facto de nos amarmos não significa nada?
Eu amo-te,
mas, às vezes,
amarmo-nos não é suficiente.
É mesmo isto que queres?
É.
Não.
Merda!
Merda.
SALÃO DE JOGOS
Não…
Lee…
Peço desculpa.
De alguma forma, vou compensar-te.
Era esse o objetivo deste verão.
Compensar-me.
Esquece.
Não preciso disso.
Por favor, não faças isto.
Não tenho mais nada para te dizer.
Sabes que eu queria ter ido.
Mas aconteceu uma coisa com o Noah.
Não podes ficar tão aborrecido.
É só um jogo, Lee.
Achas mesmo que é por causa disso?
O jogo? Julgas que tenho cinco anos?
Não se trata só do jogo, Elle.
Trata-se de lutares pela nossa amizade.
Lee, sei que estás chateado, mas…
Não sou importante para ti.
Não comparado com ele. Nunca o fui!
Sabes uma coisa?
Parece que tens cinco anos.
Nunca tiveste de te preocupar com nada.
Toda a vida tiveste tudo de mão beijada.
E agora acusas-me
de não me preocupar contigo?
Tudo o que fiz este verão, tudo,
por ti e por todos,
prova que me preocupo demasiado.
Este devia ser o melhor verão de sempre.
Mas nunca seria
porque as coisas
que antes faziam o nosso verão excelente
já não existem
e nunca as vamos recuperar.
Mas sabes? Talvez seja esse o objetivo.
Não as deveríamos recuperar.
Pelo menos aqueles que têm de crescer.
E há uma nova regra.
As nossas regras já não existem.
MARCO
ESTÁS BEM? PODEMOS FALAR?
Não nos podemos prender a ninguém.
Quanto mais nos prendemos,
mais a pessoa quer fugir.
Eu devia ter seguido o meu conselho.
Desculpa.
A certa altura na nossa vida,
haverá um momento em que sentimos
que não há um único lugar
onde sintamos que pertencemos.
Este era esse momento para mim.
Bom dia.
Olá.
Vou-me embora e quis despedir-me.
Como estás?
- Não sei se sabes…
- O Noah ligou-me.
Lamento muito.
As coisas não correram como eu esperava.
Não. Para ele também não.
Mas há uma coisa que sei.
Quer ele esteja pronto
para esta relação ou não,
ele ama-te mesmo.
Acho que amarmo-nos
nem sempre é suficiente.
Talvez não.
Às vezes, não é o momento certo.
Fica bem.
Tu também.
Vale o que vale,
mas quero que saibas
que te acho
uma mulher verdadeiramente brilhante.
Obrigada, Chloe.
Lee?
Noah?
Não. Sou só eu.
- Olá.
Não sabia que vinhas cá.
Podia ter tratado do que precisasses.
Não. Tudo bem.
Vou encontrar-me
com os engenheiros do ambiente.
Têm de aprovar
qualquer demolição na costa.
Espera. Vão destruir a casa?
Vão criar um condomínio.
Este dia está cada vez pior.
O Lee contou-me tudo ontem à noite.
Sim.
Eu e o Noah também já acabámos.
Elle, posso falar contigo?
Sim.
Tirando o Noah,
porque querias ir para Harvard?
Como assim? É Harvard.
- Sim. Verdade.
- Porque não ia querer ir?
Sempre que te ouvi a falar
sobre onde ias estudar,
nunca te ouvi falar do que querias estudar
quando fosses para lá.
Muitas pessoas descobrem o que estudar
só quando vão para a universidade.
Eu sei.
Mas alguma vez paraste para pensar
que a tua escolha da universidade
teria mais que ver
com o que os outros queriam
do que com o que querias para ti?
Talvez esteja na hora
de pensares no que queres fazer.
Descobre qual é o teu sonho,
o que te entusiasma,
e escolhe uma escola com base nisso.
Não deixes que nada nem ninguém mude isso.
Obrigada.
Vem cá.
Agora tens de descobrir o que te apaixona.
Só isso?
Olá.
Olá. Ainda bem que estás aqui.
O que achas desta ideia?
É lindo.
Obrigado.
Lee, podemos falar?
Sim. O que se passa?
A Elle e o Noah acabaram.
O quê?
- Falaste com ela?
- Sim.
Devias ligar-lhe.
Ela não quer saber de mim.
Não depois do que lhe disse.
Tudo o que aconteceu
com a Elle e o Noah
fez-me pensar em nós.
Vi-os a tentar
manter uma relação à distância
e vi como foi difícil.
Rachel…
- Se fiz alguma coisa, juro que resolvo.
- Lee, não. Não és tu.
A universidade vai ser difícil para ambos.
E acho que não devemos piorar tudo
ao insistirmos numa relação
estando nós longe um do outro.
Estás a acabar tudo?
És muito importante para mim
e não quero que acabemos como eles.
Quem sabe?
Se estivermos destinados a ficar juntos,
talvez encontremos o caminho de volta.
Mas eu amo-te.
Eu também te amo.
É sem intenção, mas…
Faço muita asneira.
E fizeste tanto por mim.
Não quero que sejas infeliz.
Não tinha o direito
de atrapalhar tudo entre ti e a Linda.
Não quero que te desiludas comigo.
Não estou desiludido contigo.
Todos cometemos erros.
É o que fazes depois que mostra quem és.
- Olá.
- Olá, Linda.
O que estás aqui a fazer?
Linda…
Eu queria pedir desculpa
pelo meu comportamento na outra noite.
A peça do cão
é muito importante para mim,
pois era a peça que a minha mãe escolhia
quando jogávamos Monopólio juntos.
E foi…
- Sei que parece estúpido.
- Não. Não parece nada estúpido.
Eu percebo.
Obrigada.
Elle…
Nunca tencionei substituir a tua mãe,
mas eu gostava muito dela.
E tenho histórias que te adorava contar,
se as quisesses ouvir.
Eu quero.
Vemo-nos depois.
Adeus.
OLÁ, ESTÁS BEM
Eu queria falar com ele, mas não conseguia
porque, se o fizesse,
sabia que seria a despedida.
E não estava pronta para me despedir.
Ainda não.
Boa!
Também consigo fazer isso.
- Espera. Não!
- Outra vez.
Não! Não pode ser…
E tal como em todos os anos,
num piscar de olhos,
o verão chegou ao fim.
E estava na altura
de começarmos a próxima aventura.
Tinha esperança de que o Noah aparecesse.
O que eu sentia era estranho.
Queria desesperadamente vê-lo,
mas receava que ele pudesse estar lá.
Procuras alguém?
Imagino que não seja eu.
Mas é como disseste:
Eu não sou o tal.
Pois… Parece que o Noah também não.
Lamento.
Mas é bom podermos despedir-nos
antes de eu ir.
- Escolheste a universidade?
- Não.
Ano de intervalo. Vou para Nova Iorque.
Quero trabalhar lá como músico.
A sério?
Não sabia que querias ir para Nova Iorque.
Sempre quis ir.
Para além da minha família,
havia uma coisa que me prendia cá…
… e isso acabou.
Boa sorte. Vais arrasar.
Obrigado.
É o meu novo projeto.
Então…
… adeus, Elle Evans.
Adeus, MVP.
As pessoas passam pelas nossas vidas.
Algumas transformam-se em memórias,
outras passam a ser parte de quem somos.
Um, dois, três. À Ellen!
Continua a ser Elle, mas tanto faz.
Foi difícil ver toda a gente partir.
Ninguém era perfeito, mas à sua maneira…
Olha!
… eram importantes na minha vida.
- Boa sorte.
- Vivian, deixa-te isso.
Anda cá. Vou ter saudades tuas.
Agora, olhando para trás…
Não se esqueçam de mim.
Anda cá.
… não me envergonho de dizer
que adorei cada uma destas pessoas.
Sim. Claro.
- Adeus.
Então, foste aceite em Berkeley?
Fui.
Porque me mostras isto agora?
Porque era o que eu devia ter feito logo.
Tens razão.
Devias ter-me dito.
E terias aceitado?
Provavelmente não.
Vês? É precisamente isto. Eu…
Foi preciso eu magoar vocês os dois
para perceber qual era o problema.
Eu preocupo-me tanto com os dois
que passei a minha vida…
… a fazer o melhor para nós.
Mas não dediquei muito tempo
a tentar perceber
o que me faria feliz.
Achas que não me preocupo
com a tua felicidade?
Não! Não se trata de nada que fizeste.
Eu tenho andado a refrear-me
para não vos magoar,
mesmo que isso me magoe.
Sabes?
Tenho de parar de fazer isso.
Soube de ti e do Noah.
Pois.
Vem para Berkeley comigo.
Vale a pena tentar.
É disto que estou a falar.
Escolhi Boston para estar com Noah
e Berkeley para estar contigo.
Mas tenho de descobrir quem sou.
Sozinha.
Vem cá.
Desculpa o que eu disse no salão de jogos.
Foi sem intenção.
Foi pois.
Não faz mal.
Muito daquilo era verdade.
Tenho pena de não termos feito deste
o verão mais marcante de sempre.
Não sei.
Poderá ter sido mesmo isso que fizemos.
Já sabes para onde queres ir?
Penso que sim.
Entre.
Olá.
- Eu…
- Menina Evans.
Que surpresa.
Lembra-se de mim?
Venceu o único concurso de dança
no qual fui júri,
posso dizer que me lembro de si, sim.
De que precisa?
Olá.
A mãe disse que te ias embora.
Sim. A ideia é essa.
Sabias que ela foi aceite em Berkeley,
não sabias?
De que estás a falar?
Acabaste com a Elle para ela poder ir
para a faculdade comigo, como planeámos.
Houve muitas razões para termos acabado.
Eu não queria
que ela se arrependesse de nada.
Já não namoramos,
mas não significa que deixe de a proteger.
Ela vai para Berkeley ou…
Não. Vai candidatar-se à USC.
Quer estudar design de videojogos.
Muito bem.
Parece-me bem.
Sim.
Olha…
Não sei se devo dizer isto,
mas aquilo que disseste
sobre teres de proteger sempre a Elle?
Não é verdade.
Ela sempre conseguiu cuidar de si mesma.
A única coisa que ela queria de ti…
… era que a amasses.
Bom…
Até breve, irmão.
Eu sabia que o Noah
se ia embora no dia seguinte.
Mas, por vezes, há despedidas tão difíceis
que fugimos delas.
E o que eu sentia
em relação a despedir-me do Noah
era o mesmo que eu sentia
em relação a despedir-me da casa de praia.
Feliz aniversário!
Não a consegui levar.
Parecia que, se eu deixasse a foto,
ela ficaria sempre ali,
no mesmo sítio, para sempre.
HÁ ALGO QUE PRECISO QUE FAÇAS POR MIM.
PARA A MÃE
Espero que não te importes
por te ter chamado mãe,
mas é o que sinto por ti.
O teu carinho, orientação e simpatia
foram das melhores partes da minha vida.
E nem vou dizer como estou grata por isso.
Em vez disso, envio-te um pequeno presente
com todo o meu amor.
Elle.
Olá.
Achas que te deixava ires embora
sem te despedires?
Eu ainda ia passar em tua casa.
- Arranjaste o farolim traseiro.
- Não.
- Noah.
- Sim.
Pronto, é agora.
É tão estranho ir sem ti.
Acrescentei uma nova.
"Regra número 35."
"Liga à tua amiga
sempre que tiveres saudades."
Adoro. Obrigado.
Sra. Flynn, toda a documentação
da venda das propriedades está em ordem.
Só precisamos desta última assinatura
para finalizar o negócio.
E nem vou dizer como estou grata por isso.
Em vez disso, envio-te um pequeno presente
com todo o meu amor.
Elle.
Há algum problema?
Sra. Flynn?
Não.
Não há problema nenhum.
Não vou vender esta casa.
Está a rejeitar milhões.
Todas as casas antigas
estão a ser demolidas.
Mas esta não.
Bom dia, cavalheiros.
Esta está óptima.
- Aquela… A luz é perfeita.
- Achas? Não sei.
- Vemo-nos depois.
- Sim, claro.
Será que devíamos…
Então, vais para a USC?
Sim. Tenho uma entrevista
na próxima semana.
É um programa muito concorrido,
provavelmente nem vou entrar.
Estás a brincar?
Quando decides fazer uma coisa, fazes.
Não sei. Logo se vê.
Lamento que as coisas
não tenham corrido bem entre nós.
É mesmo assim, Noah.
Eu também.
Não te esqueças de mim.
Adeus, Noah.
Elle, cuida bem do nosso jogo
enquanto estou fora.
Até à próxima dança.
O teu melhor amigo, Lee.
Sim. É mesmo à Lee.
Uma das coisas que fazemos
no departamento de videojogos
é propor e desenvolver as nossas ideias
até criar o produto final.
Gostaríamos que apresentasses ideias
para possíveis jogos ou artigos de gaming.
Sim. Claro. Sem dúvida.
Mas é agora?
Desculpem. Não sabia
que tinha de preparar isto para hoje.
Não tem de ser formal.
É só uma partilha de conceitos.
Certo. Claro.
Eu…
Peço imensa desculpa. Não…
Não me vem nada à cabeça.
Não sei o que dizer.
Não há problema, Elle.
Na verdade,
já temos tudo o que precisamos.
- Obrigado.
Sim. Obrigada.
Tive uma ideia.
Mas é um conceito mais básico.
Diga, Elle.
Nos desportos de fantasia, as pessoas
escolhem atletas do mundo real
e o desempenho dos jogadores é usado
para determinar o êxito…
Todos sabemos como funciona
o futebol de fantasia.
Boa. Sim. Perdão. É claro.
E se aplicássemos isso
a uma grande plataforma de e-sport?
Os jogadores
reúnem-se no início da temporada
e vão escolhendo
os jogadores profissionais preferidos.
Até se podia chamar "Fantas-E Sports".
E a indústria do futebol de fantasia
é multimilionária. Certo?
São sete mil milhões de dólares.
Vê? Aí está.
E quanto é
que a indústria do e-sport ganha?
Dois mil milhões.
Nesse caso,
parece-me que pode valer alguma coisa.
E também tenho outra ideia…
Olá. Então?
Acho que entrei!
Boa!
18 FICA SEMPRE FELIZ
COM O ÊXITO DO TEU AMIGO.
Conta-me tudo. O que aconteceu?
Entrei e estava tão nervosa…
SEIS ANOS DEPOIS
O Lee e a Rachel
acabaram por ficar juntos.
Parece que, às vezes,
as pessoas encontram o caminho de volta.
Eu e o Lee estivemos em contacto
durante a faculdade.
Depois de terminar o curso,
o Lee voltou para Los Angeles.
Para nós, foi como se não tivesse passado
tempo nenhum.
Ambos tínhamos mudado muito,
mas a nossa amizade não.
E no outono desse ano,
encontrámos o caminho de volta
a um sítio muito familiar.
Meu Deus!
Não acredito!
De repente, ali estava.
Lee!
- Ainda fazem isto?
- Ainda fazem isto.
Meu Deus…
Os miúdos da escola
ainda usavam a Banca dos Beijos.
E por um segundo
senti aquela emoção e adrenalina
da noite em que dei o meu primeiro beijo.
E depois vi-o.
De novo.
Olá, Shelly.
Olá, Noah.
Noah!
- Olá!
- Que bom ver-te aqui.
- É bom ver-te, irmão.
- Igualmente.
- É bom ver-vos.
- A ti também.
- Mais uma vez, parabéns.
- Obrigada.
Quando é o casamento? Já há data?
- Sim. Estamos a pensar no final de maio.
- Certo. Final de maio. Mal posso esperar.
Estávamos a pensar em ir comprar churros.
- Sim. Churros.
- Estavam?
Falamos mais tarde?
- Fixe.
- É bom ver-te, mano.
- A ti também.
- Adeus.
- Ena!
- Acreditas nisto?
Não. Nem quero ver.
Passou muito tempo.
Passou.
Pareces tão profissional.
Não te deixes enganar pelo fato,
ainda sou um rebelde.
Na sexta-feira, saí 20 minutos mais cedo.
Uau!
- Não falo disso. É importante.
- Está bem.
- Guardo o teu segredo.
- Não o reveles.
Está bem.
O Lee falou das tuas ofertas de emprego.
Há uma firma de advogados em Nova Iorque
e uma em Los Angeles.
Não sei qual vou escolher agora.
Parabéns. Isso é incrível.
E o Lee disse-me
que estás a desenvolver videojogos.
- O teu próprio jogo.
- Sim.
Crio jogos. É ótimo.
Trabalho numa pequena empresa,
- mas há grandes perspetivas.
- Boa.
E tenho muita liberdade criativa.
Adoro.
Fico contente.
O que foi?
Não sei, pareces…
Pareces tão crescida.
Ia dizer o mesmo de ti.
Até parece que foi ontem
que caíste de scooter na entrada de casa.
Agora conduzo muito melhor.
Tenho a minha mota.
A sério?
Quando eu voltar cá,
temos de ir dar uma volta juntos.
Se quiseres, claro.
Gostaria muito. Parece divertido.
Ótimo.
Tenho de ir ver uns amigos
e depois tenho um voo cedo e…
- Claro. Não te preocupes.
- Mas eu ligo-te.
- Sim?
- Claro. Se tiveres tempo.
Tenho tempo.
- Vou andando. Sim.
- Sim. Muito bem.
A gente…
- A gente vê-se.
- Está bem.
Pronto, adeus!
Adeus.
Parada ali no meio da feira
e a ver o Noah passado tanto tempo,
eu só pensava numa coisa.
Que tudo isto aconteceu só por causa de…
Já sabem.
- Olá!
- Vamos lá.
- Bem-vindos a Banca dos Beijos.
Uau!
Caramba!
Sim.
Bonito e pesado.
Estiveste bem, mano!
Estiveste bem!
- No filme! Não posso!
- É para guardar.
Tenho de arrotar.
Não. Não sai. Fica para depois do take.
O quê? Lee! Meu Deus!
Em que estava ele a pensar?
Tira o avental, Lee, e vai para casa.
Sim. Desculpa, May. Boa conversa.
O Brad está…
O meu coração está acelerado.
Não há problema. É normal.
Não faz mal.
- Não faz mal.
A melhor frase do filme.
- Vou cair!
- Eu vou ***!
Parem isto!
- Merda. A culpa foi minha.
- Não devias ter dito "merda".
Foi fraquinho, amigo.
Foi tão fraquinho. Então? Vamos!
Caramba!
Isto é de loucos!
Disseste-me para me afastar, certo?
Dançamos nesta máquina desde miúdos.
O que querem que faça?
Quero que aquela máquina
pare de fazer barulho.
Acho que os meus pés
ainda cheiram a ontem.
Muito bom.
Vince?
Mais rápido. Bom trabalho. Obrigado.
É dele. Ele devia controlar aquilo.
Taylor.
- Vou buscar mais comida.
- Está bem. O Marco está cá?
- Uau! A sério?
- Vá lá!
O que fazes aqui?
Só quero dizer que…
Este tipo é imprudente.
Bola oito?
Não.
Vá lá…
Esperem.
- O que se passa?
- Tinha aqui um guião.
Pronto.
Queres encestar?
Meu…
É para quem sabe!
Entra!
- Olá.
- Então?
Isto está fantástico. Obrigada.
Caramba!
Isso foi nojento.
E a visita a Harvard este fim de semana!
- A sério? Harvard?
- Sim.
Caramba!
Já foi tudo tratado.
Vamos só…
Desculpa.
EMPREGADO DO MÊS
Isso é perfeito!
Amo-te, Marco!
Não respeitam a ordem!
Todos a bordo.
Vais pagar-me uma maçã nova. Juro.
Já nem te aturo como amiga.
Acabámos. Acabou. Chega.
Que estupidez.