Merda!
ANTERIORMENTE
Vamos investigar
a Vought e o Composto V.
Sou o maior super-herói do mundo.
Você é meu maior fracasso.
Gosto de você. Você tem atitude.
Será muito útil para mim.
O que isso quer dizer?
É o Facho de Luz, porra!
Essas pessoas são cobaias.
Estão tentando estabilizar o V.
Para poder ter um super
em qualquer lugar e hora.
Por que a Vought faria isso?
Estamos em guerra pela cultura.
Mas podemos lutar, com um exército
de milhões de super-homens.
Todos que já amei estão enterrados.
E então encontrei você.
Nós nos encontramos.
Trinta por cento do público já está ciente
e sabe como o sistema funciona,
mas não fazemos nada a respeito.
Por isso superterroristas continuam
a invadir os EUA.
Imigrantes ilegais chegam ao país
todos os dias.
Qualquer um deles poderia ser
um superterrorista.
Muitos estão pedindo mais super-heróis
para enfrentar a ameaça
dos superterrorista
e proteger os americanos.
-Tenho que ir. Estou atrasado para a aula.
-Obrigada.
Tenha um bom dia, querido.
...e levantar a nossa voz, agora.
Estou cansada de esperar
que algum executivo...
Nós investigaremos a Vought
-e o Composto V.
-US$ 1,45.
Vou dizer algo que não deveria.
Algo que o governo não quer que vocês...
Eles querem mais superterroristas.
As pessoas estão dizendo
que a pressa da esquerda para julgar...
A acusação de Victoria Neuman...
Tenha um bom dia, querido.
Por que importa
o que adoradores de supervilões...
Cada minuto desperdiçado...
TEMPESTA DEFENDE FÃS
QUE ATACARAM IMIGRANTE
Um superterrorista já chegou até nós.
Mais virão.
Deu US$ 1,45.
E, até onde sabemos,
esses maníacos já podem ter
atravessado nossas fronteiras
-e podem estar ao seu lado...
-Você está bem?
-...esperando para nos matar.
-Sim.
Mantenham os EUA seguros novamente.
Ainda bem que eu estava lá
desta vez, mas...
Conto com você.
Tenha um bom dia, querido.
Cada minuto...
Só depende de nós.
VAMOS AGIR
Eles têm que nos ouvir.
Por isso existe
uma lista de superterroristas...
Conto com vocês
para nos mostrarem o caminho.
Não me decepcionem.
Oi.
-Vi a luz em seus olhos.
-Leve o dinheiro.
Você é um deles?
Um maldito supervilão?
-O quê?
-Você é à prova de balas, desgraçado?
Não, por favor. Tenho família.
Eu já disse,
Tempesta dava as ordens,
eu apenas executava.
Foi...
Não foi fácil.
Acho que todos concordamos
que você é a verdadeira vítima.
Chega de enrolação,
vamos repassar tudo.
-Do início.
-Quando deixei os Sete,
Sr. Edgar me convidou para o clube dele.
Esse seu olhar arrogante
vai acabar machucando alguém.
Eu deveria estar vibrando
por estarmos desperdiçando
o maior trunfo que já tivemos, não é?
-E qual seria o seu plano?
-O mesmo de sempre.
Apertar o puto até ele entregar
o próximo puto, depois matá-lo.
Sei que você ficaria feliz
com esse ciclo sem fim de brutalidade.
Não quer se vingar,
depois do que ele fez?
Ele está disposto a depor contra a Vought.
O Congresso nunca esteve do nosso lado.
Congresso? Por favor.
São um bando de putas vendidas..
Você não é o primeiro
a me chamar de puta, Sr. Bruto.
Estou começando a me orgulhar do título.
É um elogio, de onde eu venho.
E então?
A oposição vai fazer a festa com ele.
Um ex-super insatisfeito,
aposto que transou com metade
das animadoras de torcida da Sacred Heart.
Ele vai ser uma boa testemunha.
Mas não é suficiente.
Não é suficiente?
Se torturar e queimar um monte de malucos
a mando da Vought
não é suficiente para vocês,
para que vocês servem?
Pra postar tuítes nervosos?
Você é procurado.
Não precisamos da sua ajuda.
Precisamos, sim, Lisa.
o Bruto já enfrentou a Vought
muito mais do que nós.
Mas agora é a minha vez.
Se pudermos confiar uns nos outros.
Acho que podemos.
-Confiar uns nos outros.
-Não se mexa.
Do que você precisa?
Sabemos o que eles estavam fazendo
em Sage Grove, mas não sabemos o motivo.
Por que testar Composto V em pacientes?
O que eles querem?
Preciso da visão geral.
Se quisermos derrubar o rei,
não podemos falhar.
Conhecemos alguém
que deve ter a visão geral.
-Isso é incrível, não é?
-Quem é?
Como você disse.
Vamos ter que confiar uns nos outros.
Quer um café?
Não, obrigada.
Que tal um frapê unicórnio
de chocolate branco?
Eles são ótimos.
Vamos dividir um.
Mãe, não quero um frapê unicórnio, porra.
Tá. Desculpe.
Só estou nervosa.
Há quanto tempo está na cidade?
Nunca saí daqui.
Estou hospedada no Days Inn em Newark.
Não vou embora
enquanto não conversarmos.
Sei o mal que causei.
Acredite, eu sei.
Mãe, não é só você.
É...
Você se lembra...
da cruz que me deu de Crisma?
Antes de sair para salvar alguém,
eu sempre a tocava.
Como um jogador de futebol
saindo do vestiário.
Achei que Deus estava
me mandando em uma missão.
Me sinto uma idiota.
Dediquei minha vida toda a nada.
-Não é verdade.
-Mãe.
Os mocinhos não vencem.
Os bandidos não são punidos.
O que fazemos não significa nada.
É tudo por dinheiro e...
Estou no meio de tudo.
Sozinha.
Querida, você não está sozinha.
Não está.
Vamos embora.
Eu e você.
Vamos fugir de tudo isso. Fugir da Vought.
Sumir por um tempo.
Já conversei com eles.
-Conversou com quem?
-Com Ashley, na Vought.
Você ligou para eles?
Há uma hora. Por quê?
Eles podem estar procurando...
Mãe!
Coronel, acha que a deputada
está correndo perigo?
Ela tem uma equipe de segurança.
Que não servirá de nada
se um super aparecer.
Ela é nossa melhor chance
para derrubar a Vought,
mas só se a mantiverem viva
até a audiência.
E, Serge?
Não abandone seu posto desta vez.
Oi.
Estou bem. Vou com você.
Não está em condições
de ir a lugar nenhum.
Além disso, temos
um trabalho muito importante para você.
Você precisa tomar conta
da nossa testemunha.
Querem assistir
Profundo e suas Piranhas?
Pronta para ficar molhada?
Não quero ver esse filme.
É um clássico. Vai adorar.
Bruto, vamos.
Alô, mãe.
Oi, Billy, você não está atendendo.
-Estamos em uma reunião.
-Estou em Nova York.
Pedi para Judy dizer
-para você não vir, porra.
-Olha essa língua.
A passagem é muito cara.
-Não tenho tempo...
-Billy.
Seu pai morreu.
-Você está aí?
-Quando aconteceu?
Posso ver você, por favor?
Preciso ver você agora mesmo.
Deixem-me sair!
Por favor, deixem-me sair.
Por favor.
Vamos, pare. Isso não é legal.
Deveria ter feito sua esposa gozar,
seu corno de merda.
Não precisa dos discos, pode baixar...
O que você quer ver depois?
Translúcido e a Pemba Invisível?
Maeve, Rainha da Putaria.
-Luz-Estrela leva uma "Trom-Bala".
-Estou bem.
Já chega, obrigado.
Certo.
Batemos de frente.
Não diga isso neste contexto.
Eu deveria ir embora.
Mas gosta de ver
Capitão Pátria me comendo.
Não gosta?
Isto não é saudável.
Não pode ver pornografia
em plena luz do dia.
Se eu depuser na audiência,
vou morrer de qualquer jeito.
Que diferença isso faz?
Certo.
Largue o controle
ou queimo sua cara.
Sabia que eu era um prodígio?
Um prodígio, porra.
Causei meu primeiro incêndio
aos quatro anos. Queimei minha casa.
Meu pai
ficou muito orgulhoso.
"Meu filho é um super."
Eu ia ter um futuro brilhante.
E quase tive.
Agora, olhe para mim.
Sou como o corno no filme,
fui deixado de lado enquanto os heróis
de verdade estão mandando ver.
Quer saber por que me deixaram
cuidando de você?
Porque você é inútil.
Minha mãe...
Esqueça.
Depois que ela morreu,
vi meu pai passar o resto da vida
não fazendo nada.
Mas achei
que eu finalmente havia encontrado algo
que eu estava destinado a fazer.
Mas acontece
que também sou péssimo nisso.
Você não é o corno.
Eu sou o corno.
Na verdade, você é pior.
Você é o cara que mantém o corno duro.
Olá.
E aí?
Como vocês estão?
É bom ver vocês.
SUPER SALVAM OS EUA
LUTAM PELA NOSSA LIBERDADE
Muito bem.
Ei, façam-me um favor.
Quem são os verdadeiros heróis?
Vocês são!
Obrigada.
Só quero deixar claro.
Ninguém aprova
o trágico ataque à loja de conveniência.
Estamos orando
pela família de Kuldeep Singh.
Faremos uma doação
para o Abraço Samaritano em nome dele.
Com certeza.
Estamos orando.
Mas isso não muda os fatos.
Este costumava ser um país maravilhoso.
-Lembram?
-Sim.
Uma nação protegida por Deus,
vocês lembram?
Antes desses cruéis
e desumanos supervilões
começarem a atravessar nossas fronteiras
e nos afundar na lama.
E o que os defensores de oprimidos
como a Newman querem?
Deixar eles entrarem
e ainda oferecer um chá?
-E nos punir por tentarmos impedir isso.
-Exato.
Alguém na história já foi tão perseguido
por tentar proteger seu povo?
Estamos em guerra!
-Precisamos de mais Composto V.
-Com certeza.
Precisamos de mais super!
Precisamos de mais super-heróis.
Mais super!
Agora...
Sempre fui sincero com vocês.
E serei sincero com vocês agora.
É com muito pesar que digo isso,
mas tínhamos um traidor nos Sete.
Isso mesmo. Um dos nossos.
Luz-Estrela.
Eu sei. Está tudo bem.
Ela foi apreendida
e não pode fazer mal a mais ninguém.
Não acredito.
Podem meter. Todos vocês.
Quero todos ao mesmo tempo.
Chega. Agora já deu.
-Ei.
-Não.
Manda ver.
LUZ-ESTRELA TRAIDORA
Luz-Estrela cooperou
com as pessoas que mataram,
a sangue frio, meu irmão...
Meu Deus. Merda.
Para quem acabou de sintonizar...
Aposto que ela está na 42D.
Você ligou para...
Bruto, onde você está?
-Se ela ainda estiver viva...
-Espere.
-O que é 42D?
-Na Torre.
À prova de super. Paredes de aço
com 1,80 m de espessura.
-Como consigo entrar?
-Na Torre? Não consegue.
Sinto muito, mas ela já deve estar morta.
Deve haver um jeito.
Uma entrada secreta?
Talvez uma ou duas.
Mas esqueça. Seria loucura.
Me mostre. Venha comigo.
-Você está todo ferrado.
-Por isso preciso da sua ajuda.
Chame seus amigos.
Bruto não atendeu,
os outros estão viajando.
Temos que ir. Agora.
Escute, a Vought sacaneou você, certo?
Estão tentando fazer
a mesma coisa com ela.
Essa merda terminou para mim.
Minha vida terminou. Está bem?
É sua última chance
de ser um herói novamente.
Vamos.
Quer ser o corno ou quer ser
o cara que come a esposa?
Certo.
Vamos comer a esposa.
Consensualmente. Vamos.
Olá, mãe.
Pode vir comigo?
Não me odeie.
Por que eu odiaria você?
Desculpe, a ideia foi minha,
mas você não viria de outro jeito.
Não. Ele não tem muito tempo.
Não é problema meu,
foi você quem ficou com o safado.
Alguma vez já pedi algo de você?
William.
Não vai me dar um abraço?
Se chegar mais perto,
mato você mais depressa
do que esse maldito câncer.
Aposto que mataria.
Vi na TV como você matou
aquela tal de Stillwell.
Não fui eu, mas obrigado pelo apoio.
Por favor.
Só quero conversar.
Dois minutos.
Está acompanhando o Ashes?
Quer falar sobre críquete?
Lembra da Copa de 83?
Levei você a todas as partidas.
Leeds, Old Trafford.
Você adorava.
Sabe por que eu adorava?
Você enchia a cara
com seus amigos perdedores,
eu podia sumir durante horas,
e você nem percebia.
Não vamos fazer isso então.
Sim, concordo.
Sei que não fui o pai perfeito.
Mas nunca tive a chance
de me despedir de Lenny.
Não quero que seja assim com você.
Não teve a chance
de se despedir de Lenny?
Ele está morto por sua causa.
Deixe-me dizer uma coisa, William.
O mundo é uma merda.
Você só pode contar com você mesmo.
É matar ou morrer.
E, no caso do Lenny, ele escolheu morrer.
Você não tem o direito
de tocar no nome dele.
Eu amava Lenny.
Mas ele não era duro como você.
Por isso você está aqui, e ele está morto.
Você descia a porrada na gente,
não é verdade?
Posso ter exagerado,
mas olhe para você.
Você tem medo de algo? Não?
Conhece alguém mais forte que você?
Nunca fui tão durão quanto você.
De nada, idiota.
Lenny colocou a arma na boca
quando você largou tudo
e foi se alistar
no Serviço Aéreo Especial.
Foi você quem o abandonou, não eu.
Você é um monstro.
Um monstro reconhece o outro.
Billy! Pelo amor de Deus. Pare com isso.
Pare.
Santo Deus.
O que foi que você fez?
Viu?
Lenny nunca teria feito isso.
Nossa. Billy.
Nossa.
Muito bem, pessoal.
Desculpem, temos que ir.
Obrigado. Se cuidem. Deus os abençoe.
-Deus os abençoe.
-Estou dizendo que é um erro.
-O quê?
-Manter Luz-Estrela viva.
Anda.
Eu a subestimei antes,
isso não vai se repetir.
"Luz-Estrela é uma traidora"
é o tópico mais falado.
Temos um milhão de tuítes
apoiando o Composto V.
Um inimigo comum mantém a base unida.
Confie em mim.
Muito bem.
Mas se eu botar as mãos
em Hugh Campbell,
vou arrancar a coluna dele
pelo pescoço.
Você está bem?
Sim, eu só...
Sua filha?
Sim.
Há oitenta anos,
ela era exatamente assim.
Às vezes, parece que foi ontem.
Quero mostrar algo a você.
Quer terminar o quintal?
Vou colocar esta pessoa aqui.
Oi, pessoal.
Olá.
Esta é Tempesta.
Tempesta, esta é Rebecca.
Muito prazer.
E este é meu filho.
Ei, amigo. Como está?
Escute,
sei que da última vez
eu estraguei tudo.
E quero que você saiba
que eu nunca mais
vou pressionar você
daquele jeito, está bem?
Muito bem, Ryan,
quero que você conheça
minha namorada, Tempesta.
Ele é a sua cara.
-Você acha?
-Sério? Esses olhos.
Ei, Ryan, seu pai me contou sobre você.
Você tem superpoderes, não é?
Isso faz de você
uma pessoa muito especial.
Você é o primeiro super-herói
a nascer com poderes.
Podemos não fazer isso?
É mesmo.
Ryan tem poderes,
mas a mãe dele não quer que ele use
ou fale sobre eles.
Pode me avisar antes de aparecer?
Ele é o pai de Ryan.
Ele tem o direito de ver o filho.
É verdade.
Só queremos
o que é melhor para Ryan, certo?
É verdade.
Sinto muito
por não estar muito presente.
Ryan, quero muito
que você conheça Tempesta melhor.
De verdade.
Ela é alguém de quem gosto muito,
e acho que você também vai gostar dela.
Então acho que vamos aparecer mais.
Muito mais.
Quero que sejamos uma família.
Oi.
Empire Wok.
Que "oi" mais tenso.
Vou passar um tempo na casa da minha irmã.
Tenho um plano.
Não precisa ter medo
do Capitão Pátria...
Aquela garotinha no avião...
o que ela deve ter sofrido
nos últimos instantes.
Passo as noites em claro pensando nisso.
Eu também.
Então começo a me perguntar
quantas pessoas você já matou.
-Eu não tive escolha.
-Não estou culpando você.
Não é culpa sua.
Pode se sentar?
-Não é justo.
-Pode se sentar?
Eu queria ser tão forte quanto você,
mas não sou.
Preciso de tempo.
Em várias ocasiões...
Você disse que queria ver
quem eu realmente sou.
Esta sou eu.
Eu sei.
Desculpe.
Sim?
Eu vim falar com o Jonah.
Ele não está recebendo visitas.
Diga que é Grace Mallory.
Minha nossa.
Estamos na equipe errada.
Corrupção moral tem seus privilégios.
Grace.
Achei que estivesse aposentada.
Dr. Vogelbaum. Achei que fosse mais alto.
Sonia, pode trazer chá?
Obrigada, mas não vamos ficar muito tempo.
Você e aquele seu tom aristocrático.
-Apenas negócios.
-O que sabe sobre Sage Grove?
Nunca ouvi falar. Deveria?
Como a Vought fazia testes ilegais lá
quando você era o cientista chefe,
e continua fazendo,
-acredito que deveria.
-Terrível.
Pode ter sido um projeto de Sonnenshine
no departamento de pesquisa.
Ele sempre teve complexo de Deus.
Lembra-se do acordo que fizemos?
Em troca de eu retirar
certas acusações
de homicídio involuntário?
Lembro que foi há muito tempo.
Só expira quando o crime prescrever.
Então acho que vou me entregar.
Não precisamos mais
jogar esse joguinho, Jonah.
Nós já saímos.
Somos apenas dois aposentados
jogando conversa fora.
Nós dois sabemos
que a Vought sacaneou você.
Provavelmente o colocou
nessa cadeira de rodas.
Ajude-nos a dar o troco.
Deponha no Congresso.
Aquela é minha filha.
Ela deixou o consultório
para ajudar um velho inválido.
Sinto muito, Grace,
mas você é a última pessoa
que deveria pedir minha ajuda
depois do que você perdeu.
Faça o que quiser comigo.
Mas algumas coisas são mais importantes
do que fazer a coisa certa.
Ele tem razão, é claro.
Você deveria escutá-lo.
-Senhora?
-Volte para sua esposa e sua filha.
Não. Eu as colocaria em mais perigo.
Sim, a ladainha
do soldado de operações especiais.
Posso colocar vocês
em um voo para a Nicarágua.
Ninguém nunca mais veria vocês.
Quando isto terminar,
cobro esse favor.
Essa é a questão, Marvin.
Nunca termina.
Até você desistir.
Sem justiça para o seu pai,
sem vingança contra a Vought.
Você não terá nada, além da sua família.
Vá, e nunca mais volte.
Eu queria ter feito isso.
AUDIÊNCIA DO COMPOSTO V
"BOATOS E FAKE NEWS"
Uma confusão em frente à casa
de Victoria Neuman,
quando manifestantes pró
e contra Vought se enfrentaram
apenas dois dias antes
do Comitê Judiciário da Câmara...
Mais um. E uma cerveja.
Leitinho.
Sim, bem.
Como foi com Vogelbaum?
Deixe isso comigo.
AMÉRICA: AME-A OU DEIXE-A, NEUMAN
Mandem ela de volta!
MANDEM ELA DE VOLTA
A vida sempre foi difícil,
mas não me lembro
dela ser tão cruel.
Eu entendo
o que ela está fazendo com a filha.
Quando meu pai perdia a cabeça,
minha mãe me chamava
para cozinhar com ela.
Cassoulet, confit de canard,
e todos os molhos básicos.
Cozinhar pode ser
um porto seguro
durante uma tempestade.
Sua...
Sua mãe cozinhava?
Irvin Yalom disse
que você morre duas vezes.
Primeiro, quando você para de respirar,
e depois quando alguém diz seu nome
pela última vez.
Eu gostaria de ouvir sobre sua família,
para mantê-los vivos por mais tempo.
Se quiser me contar.
Mensagem recebida, deixe para lá.
Arma?
Estou dizendo "arma"?
Você é um fofo.
Você é que é.
-E aí, cara?
-Oi.
-Como vai?
-Bem.
Trouxe uma coisinha
para compensar
pelas merdas que fiz com você.
-Ele sabe meu nome.
-É.
Esta é minha esposa,
Cassandra. Trem-Bala.
Muito prazer.
Igualmente.
-Obrigado.
-É.
Significa muito.
-Claro.
-Muito.
-É.
Legal.
Oi, pessoal.
-Oi.
-Que bom que vieram.
-Feliz aniversário.
-Que bom te ver.
-Obrigado.
-Sim.
Boas notícias.
Tenho uma reunião
com Stan Edgar na semana que vem.
-Nossa.
-Sério?
Com o Congresso no pé dele
e a merda com Luz-Estrela,
a Vought precisa de pessoas de confiança.
-Precisam de vocês dois.
-Sim.
Ainda temos
algumas questões para resolver,
mas eles já devem estar
preparando os quartos de vocês.
-Sério?
-É incrível.
Muito obrigado.
-De nada.
-Legal.
A propósito, o que vocês acham
do Arqueiro Águia?
Ele é como um irmão.
Ele me ajudou
quando eu estava no fundo do poço.
Ele é a pessoa mais gentil...
Ele tem uma personalidade tóxica,
e nenhum membro da igreja deve ter
contato com ele.
Certo.
Agora que você disse isso,
ele parecia ser meio tóxico.
O que foi que ele fez?
Ele alega que o programa
o deixou na mão,
mas, na verdade,
ele deixou o programa na mão.
-Ele não existe, entenderam?
-Claro.
Vamos. Acho que vão fazer o trenzinho.
-Vamos.
-É?
Eu e o Sr. Maratona trazíamos
as universitárias por aqui.
Universitárias? Para quê?
Queriam arranjar um estágio aqui.
É. Melhor deixar quieto.
Hora da verdade.
Ou ainda estou no sistema
ou seremos perseguidos
por guardas armados com fuzis.
O quê?
Isso!
Muito bem, vamos lá.
Maeve?
Olá?
Que merda é essa?
Você não está sendo lésbica!
Não está sendo fiel a marca.
Tem que se preparar para o Congresso,
com Elena ao seu lado.
Ela foi embora.
Como assim?
Elena foi embora.
Certo.
Elena vai voltar.
Ela vai voltar para os seus braços,
e você vai ficar bem.
Vocês são o segundo casal de lésbicas
favorito dos EUA.
Vamos respirar fundo.
Vamos respirar fundo, está bem?
O país adorou a história
de como você saiu do armário
-e seria ótimo...
-Ashley...
Ao menos uma vez na sua vida,
seja um ser humano.
Sinto muito, Maeve.
Michael, é uma jogada ilegal.
Estamos treinando, Leigh Anne.
Pode me agradecer depois, Burt.
Esta equipe é sua família, Michael.
Tony é seu quarterback.
Proteja o ponto cego dele, certo?
Quando olhar para ele, pense em mim.
Como você me protege,
tem que protegê-lo.
Certo?
Sim, senhora.
É muito bom, Ryan.
Fiz Um Sonho Possível,
Dança Com Lobos,
Laços de Ternura.
Os favoritos da mamãe.
Mas você também curte
coisas que crianças gostam?
Sim.
Tipo NBA2K? Youtubers?
O que é isso?
E quanto aos filmes do seu pai?
Você fez um filme?
Fiz vários filmes.
Vamos ver, tem Capitão Pátria: A Origem,
Capitão Pátria: Nasce um Herói,
Capitão Pátria: Dia Sombrio,
Capitão Pátria: Luz da Noite.
Seu pai está ótimo
em Capitão Pátria: Luz da Noite.
Obrigado.
Mãe, posso vê-los?
Quando tiver idade a gente conversa.
Não tem problema.
Ele já pode vê-los. Já tem idade.
Com certeza, você já tem idade.
Para dormir na casa de amigos,
jogos de beisebol e visitar a Vought Land.
Isso.
Sabia que seu pai
tem sua própria montanha-russa?
Quer andar na montanha-russa do seu pai?
-Posso, mãe?
-Vamos ver.
Sempre que você quiser.
Preciso falar com você.
-Não, estamos nos divertindo.
-Lá fora.
Agora.
É uma ótima ideia.
Vocês dois, fiquem aqui,
se conheçam melhor.
Certo.
Vou mostrar Dança Com Lobos.
-Sei o que você está fazendo.
-Não sabe, não.
-Sei, sim. Posso...
Você nunca entenderia.
Fui criado do mesmo modo que ele.
Ele não sabe nada sobre nada.
Quando ele vir o mundo lá fora,
ele vai entrar em pânico.
Isso seria péssimo para ele.
Não quero que meu filho tenha que passar
pelo que eu passei.
A vida dele é diferente.
Ele tem mãe.
Sei que isso é importante pra você.
Se tirar ele de mim,
este mundo vai ficar
muito confuso e assustador.
Sim. Mas, Rebecca,
você está mentindo para ele.
Porque eu o amo.
Sei que você também o ama
e só quer o que é melhor para ele.
Mas o melhor para ele é ficar aqui,
comigo, com a mãe dele.
Temos a oportunidade de dar a ele
uma infância que você nunca teve.
Podemos fazer isso
se ele estiver aqui comigo.
Por favor, eu imploro.
É.
Sinto muito, ele está muito cansado.
Sei que ele já teve
algumas visitas surpresa hoje,
mas diga que ele tem mais uma.
O nome é Billy Bruto.
Sr. Bruto, sinto muitíssimo
pelo que eu fiz.
Mas não posso dar a informação...
Mas não posso dar a informação
que você e Grace vieram buscar.
Como ele era?
Quem?
Capitão Pátria, como ele era
quando criança?
Duvido que queira falar sobre isso...
Não há nada que eu queira mais.
E quem sabe melhor do que você?
Quando ele era um garotinho,
cinco ou seis anos, ele era muito meigo.
Ele me abraçava.
Ele adorava histórias sobre Davy Crockett,
Teddy Roosevelt.
Adorava a ideia de bosques,
florestas, destino manifesto.
Mas eu precisava transformar ele
no homem mais forte do mundo.
Então fui trabalhar nele.
Ele não queria isso.
Foi para mim.
E esse não foi seu único pecado,
foi?
Não foi Capitão Pátria que escondeu
minha esposa durante todos esses anos.
Já lhe ocorreu
a dor que você causou
a pobres-coitados como eu?
Na época,
isso mal passava pela minha cabeça.
Diga, doutor.
O que está se passando
pela sua cabeça agora?
Faça o que quiser comigo,
mas não posso ajudá-lo.
Minha família estaria em...
Sua família já está em perigo.
Porque estou prestes a buscar sua filha
no quarto ao lado,
e esmagar a cabeça dela.
E depois vou encontrar seus dois filhos,
e as esposas deles e os filhos deles.
Sua família toda vai morrer hoje.
Ou...
você me ajuda.
O que vai ser?
Como...
Como você pode ser...
Olhe só isso.
Obrigado.
Você sabia
que não me lembro da última vez
que tomei uma boa xícara de chá?
Você é um amor.
Esta começando a sangrar.
Merda.
É aqui. 42D.
Acha que ela está aí?
Espere.
Aqui é a sala de conferência.
Ela não está aqui.
Eles tiraram minha estátua?
O quê?
-Queria fazer em frente à minha estátua.
-Fazer o quê?
Eu só queria deixar meu pai orgulhoso.
Não.
Mas que merda!
Meu Deus!
Por favor, evacuem
o andar principal imediatamente.
Mãe!
Vá se foder.
Merda, preciso da mão dele.
Vamos.
Isso era um Almond Joy?
Ele tem alergia a nozes.
Venha comigo.
Socorro. Tem alguém aí?
Socorro.
Onde está Annie?
Você não é o rapaz suado
da Expo "Eu Creio"?
Oi, Sra. January.
Isso é uma mão humana?
É, sim. Vamos, temos que ir.
Hughie?
Annie!
Graças a Deus.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Como vamos sair daqui?
Conheço um jeito.
LASANHA VEGETARIANA COM ORGULHO
DA GAY MAEVE
Muito bem. O jantar está pronto.
Babacas.
Ei, filho.
Está pronto para o jantar?
Qual é o problema?
Você é uma mentirosa.
-Você mentiu para mim.
-Como assim?
Eles voaram comigo e me mostraram.
Esta casa é falsa,
os vizinhos são falsos, você é falsa.
O garoto merece saber a verdade.
Ei, escute. Podemos conversar, está bem?
Sei que deve estar confuso.
Existem motivos...
Não encoste em mim. Odeio você.
Acho que ele precisa de espaço.
-Venha, filho.
-Não.
Não, está bem?
Ele precisa da mãe dele.
Não se preocupe.
Ele ainda vai ter mãe.
Ei. Ryan!
Espere! Ryan, não!
Ryan! Não!
Meus Deus. Não.
Por favor.
Garoto, você é inacreditável.
Só precisava assistir pornografia com ele.
Eu não sabia que ele iria se incendiar.
O que faremos agora?
Bruto? Sou eu.
Não. Hughie deixou
nossa testemunha se incendiar.
Obrigada.
Não sei.
Como assim, "não se preocupe"?
Já resolvi tudo.
Vai me enganar novamente?
Ele está no aeroporto.
Juro.
Você tem coragem.
Não achei que seria tão ruim.
Desculpe.
Não terá que vê-lo novamente.
Ele não tem muito tempo.
Alguns meses.
Me conte quando acontecer.
Vou mijar no caixão dele.
Não fiz isso por babaca.
Ele é um puto.
Achei que se você visse
como ele está desamparado,
você deixaria isso de lado.
Ele não teria controle sobre você.
E você não se tornaria...
Bem...
Eu disse que não iria excluir
minha mãe da minha vida.
E então a Igreja e o "Departamento
de Pesquisa Interna" dela
vazaram essa m... sobre mim.
Águia alega que a Igreja divulgou
um filme caseiro,
em que seu parceiro se vestia de cervo,
e Águia o "caçava" e "montava" nele.
IGREJA NEGA TER VAZADO O VÍDEO
O quê?
A porta-voz da igreja Carol Mannheim
declarou o seguinte...
Ele vem espalhando rumores difamatórios
sobre nossa religião
em uma tentativa desesperada
de permanecer relevante.
Sim. Ele que se foda.
Achei que ele era seu amigo.
Podemos mudar de canal?
A audiência vai começar.
Obrigado.
Todos aos seus lugares.
E a Luz-Estrela?
Nada. Ela desapareceu.
-Encontre-a.
-Certo.
Está aberta a sessão.
Para investigar a Vought International
e a produção e distribuição
de Composto V,
que eu apresento ao comitê
como evidência.
É isso.
Sr. Presidente, se me permite?
O depoimento que estamos prestes a ouvir
provará que a Vought é culpada
de má conduta corporativa e vários crimes.
Isso virá de alguém
que testemunhou esses crimes diretamente.
A mesa chama
o ex-cientista chefe da Vought,
Dr. Jonah Vogelbaum.
Certo. Ordem.
Ordem.
Peguei você, seu merda.
Dr. Vogelbaum.
Obrigado pela presença.
Erga sua mão direita.
Jura que o testemunho
que está prestes a dar será
a verdade, toda a verdade,
nada além da verdade?
-Juro.
-Obrigado.
Tem cinco minutos para fazer...
Meu Deus!
Faça algo. Que porra!
Merda.
PROBLEMAS TÉCNICOS
AGUARDE, POR FAVOR
O que vamos fazer agora?
Legendas: Pedro R.
Supervisão Criativa
Cristina Berio