GeekS
ruidosamente apresenta...
Ruídos:
Hall | Darrow | zikA
Stark | dreeh²
Ruídos:
KetchSketch² | @Julhynha
Broken Soul | Koda²
Ruídos:
LeilaC | nattyck
Compilador:
Hall
The Ultimate Playlist
of Noise
Olá. Meu nome é Marcus Lund,
e está escutando
a Playlist Definitiva
de Ruídos.
Espero que possa me ouvir,
porque eu não posso.
6 MESES ANTES
Vou compartilhar meus últimos
meses de vida,
que só podem ser descritos
como "extremamente formativos".
Ei,
você vai perder o ônibus.
Eu disse...
Eu disse que vai perder
o ônibus.
Isso é um absurdo.
Por quê? Um é pra música
e o outro pro ambiente.
E se quiser ouvir Neil Young
enquanto assa marshmallows
nas Montanhas Smoky?
Quais as chances de ouvir
Cat's in the Cradle
enquanto faz seu discurso
de orador?
Minha média é 2,8,
faça as contas.
Contas? Credo. Obrigado.
Pois é, esse é meu problema.
Sei o que está pensando:
usar dois fones não é exagero?
Sim. Me importo? Não.
Minha cidade é o subúrbio
mais seguro dos EUA há 12 anos.
O marco mais importante
é onde o Obama comeu.
Ele pediu palitos de queijo.
Não sei,
tem uma foto na parede.
O fato é que sons são minha fuga
para algo maior que eu.
Alguns jogam videogames,
outros assistem filmes,
eu escuto Sonic Youth
durante uma trovoada.
Cadê? Qual é!
Tirando isso,
sou um adolescente comum,
com acne, mudanças de humor
e cotovelos estranhos.
- Prontas para Sharkitecture?
- Estou tão animada!
Se eu comprar pizza depois,
me ajudam a surfar na plateia?
Confia assim na minha força?
Não, mas quero arriscar.
- Se prepare.
- É o seu cóccix.
Se me descrever pra polícia,
diria algo como:
"o garoto com a cicatriz feia
nas costas".
Quando eu era criança,
nossa casa pegou fogo.
Meu irmão mais velho, Alex,
me salvou.
Ele não sobreviveu.
Tudo o que faço é pelo Alex.
Uso o fone dele,
o gravador de fitas.
E escuto as músicas dele.
Todas as músicas dele.
Especialmente Sylvie Scar.
Na escola, sou como
um "médico das playlists".
É amanhã, certo?
Beleza. Playlist Definitiva
de Terceiros Encontros.
Começa e termina
com D'Angelo.
Aqui está a Playlist Definitiva
para Alucinações Suburbanas.
Tem Animal Collective
de começo,
Brian Eno no final,
e Belle and Sebastian
caso alucine
que seu rosto é uma lasanha
de novo.
Playlist Definitiva para Atrair
o sr. Denver.
Conway Twitty?
E aquela nota 5?
Com o que encerro
a Playlist Definitiva
para Stalkear a Ex no Facebook
às 3h?
- Sugestões?
- Pig Destroyer.
Boa escolha.
Está fazendo uma playlist
para você?
Não, para um cara
que levou o toco no baile.
Me perguntei se era para você,
porque nunca teve namorada.
Cara,
sua mãe acabou contigo!
- Cala a boca! Tranquilo, valeu.
- Desculpa.
- Pessoal, estão prontas?
- Espera aí.
Pai, o que está procurando?
Espera aí. Achei!
Certo. Eu e Sylvie Scar
na The Pyramid,
em 1979.
- O quê?
- Antes dela ser famosa.
- Que irado, sr. Lund!
- Caramba, pai!
Por que não me contou
que era descolado?
Vamos tirar uma foto
com Sharkitecture depois.
Esteja em casa às 22h.
Mãe, o show termina 22h.
E se tiver bis?
É bom o bis acabar às 22h.
- Sabe como é um bis?
- É a regra para dias de escola.
Sra. Lund,
já que não moramos nesta casa,
vamos ficar
até quando quisermos.
Está ótimo.
- Desculpe, cara.
Isto é uma ditadura.
Só queria que soubessem disso.
- Também te amo.
- Chamando os Direitos Civis.
Sua mãe
não ficou um pouco...
Não, tudo bem.
Com certeza é um pouco mais...
- Megera?
- Laura!
Superprotetora! Obrigado.
Tenho a mesma idade que Alex
quando ele faleceu,
então acho que só está
colocando um pouco mais
a mão na massa.
- Obrigado.
- Ela tem as melhores intenções.
Mas o melhor dela, às vezes,
pode ser meio irritante.
Mas pelo menos tenho vocês.
E sempre terá. Exceto agora,
porque não vai beber.
Sarah e eu
vamos beber no banheiro.
- Vemos você na entrada.
- Alcoólatras.
- Desculpe.
- Vá assistir a abertura!
Quem está fazendo a abertura,
uma banda de ska do colégio?
Por que não admitir
que ninguém curte a abertura
e que deveríamos
passar logo para...
A atração principal.
Não sei se acredito
em amor à primeira vista.
Mas amor ao primeiro som?
Poderia acreditar nisso.
De um jeito engraçado...
- Acabou meu tempo.
- O quê? Não!
O salto repentino de bela música
ao silêncio desapontador,
foi um prenúncio
dos eventos que viriam.
Deixem-na tocar.
Porque, alerta de spoiler,
às vezes as coisas
não são bem como parecem.
O que parecia
uma bela oportunidade
para conhecer uma das melhores
musicistas que já ouvi,
era uma bela oportunidade
de levar uma cotovelada na cara.
E o que parecia uma experiência
psicodélica que deu errado,
era na verdade
eu tendo convulsão.
Dom.
- Oi.
- Oi, amigão.
Oi.
Consegue me ouvir?
Onde estou?
Está no hospital, querido.
Teve uma convulsão.
Foi maneiro?
São cancerígenos?
Não. Tipicamente,
são tumores benignos.
Claro, não teremos a conclusão
até fazermos uma biópsia.
E minha recomendação
é cirurgia.
- Neurocirurgia?
- Sim.
Temos dr. Higgins
que estará aqui no fim do mês,
mas não podemos
esperar até lá.
Vamos passar alguns medicamentos
para conter possíveis ataques.
Por causa da localização
deste tumor em específico,
todo o pavilhão auditivo
está comprometido,
então haverão
complicações pós-cirúrgicas.
Minha audição?
Sim. Sendo a maior delas,
a perda da sua audição.
E quanto
a aparelhos auditivos?
Não terá mais a anatomia
que daria suporte a uma prótese.
PLAYLIST DEFINITIVA
DE TALVEZ DEVESSE
PULAR DE UMA PONTE
1. SOM DO SILÊNCIO
As coisas ficaram bem ruins
por um tempo.
Tudo soava triste.
Como se estivesse
se despedindo.
Deve ser legal.
Vão pegar o voo?
CORES
ROSA
FODA-SE
E então estes,
que são os brancos pequenos...
Está ouvindo?
Estou, entendi.
Marcus, olhe para mim.
Se não tomar,
sabe que terá outra convulsão.
Mãe.
Tudo bem. O último,
precisa tomar dia sim, dia não.
Então pensei em segunda,
quarta e sexta.
- Certo?
- Legal.
Quantos destes
para me matar?
Ele só estava brincando.
Sabem quem fez a abertura
na The Pyramid?
- Achei que era uma droga.
- Não essa. Ela era incrível.
- Queria saber o nome dela.
- Ela era gostosa?
Não é isso,
é sobre a música.
Ela era bem gostosa.
Vistam o casaco,
vamos sair.
- O quê? Para onde?
- Um show de comédia.
Não quero ir
num show de comédia.
Vai ser divertido.
Vamos, garotas.
Onde é?
Catedral do West Gate.
Comédia de igreja?
Vou falar algo. É melhor
os donuts serem sagrados.
- José, eu disse.
- Vamos embora.
Isso! Vamos embora.
Para a próxima cena,
precisamos de sugestões.
Preciso de um presente
para o bebê Jesus.
Ter um tumor no cérebro é
a desculpa perfeita para beber.
Me ofereça de novo
se minha mãe me levar
outra sexta à noite
na igreja.
Pelo menos
ela está tentando.
Sim, eu entendo. É que...
Eu não quero rir.
Eu não quero fingir
estar feliz.
Sabe o que quero
que ela diga?
"Marcus, sinto muito.
Isso é uma bosta.
E se eu fosse você, me mataria."
Não acho que sua mãe
vai te mandar se matar.
REMÉDIOS
Bem...
Ela está me fazendo querer.
Não quero ser
o doentinho dramático,
mas eu amo ouvir.
Parece muito idiota
de se dizer...
Mas eu amo de verdade.
E sei que tenho
minha vida toda pela frente,
mas fico pensando em todos
os sons que nunca vou ouvir.
Como o motor
do meu primeiro carro.
Ou a risada dos meus filhos.
Sei que tenho sorte
porque não vou morrer,
e não tenho câncer.
É só minha audição.
Obviamente posso viver
sem minha audição.
Eu só não quero.
Merda. Esconda a bebida.
Puta merda,
minha playlist funcionou.
Srta. Richardson!
Fala sério... É até fofinho.
Aposto que professores
de história avançada
são os mais safadinhos.
Mas não vamos ficar aqui
para descobrir.
Pelo menos ouviu isso
antes de ficar surdo.
É mesmo,
os sonhos da srta. Richardson...
de ter um cowboy
virou realidade.
Pode riscar esse
da sua lista.
Sim, sei que é burrice,
e queria poder dizer
que pensei nisso sozinho,
mas se não fosse
minha professora transando...
eu nunca teria pensado nisso.
- TRÊS
Playlist Definitiva
de Ruídos.
O plano era simples.
Eu viajaria pela América,
gravando meus sons favoritos
antes da minha cirurgia.
Os grandes sons,
os pequenos sons,
e tudo
que tiver para gravar.
Eu só precisava
fazer uma lista.
Mas tinha que ser perfeita.
Nada chato. Sem lado B.
Eu queria um álbum
com os melhores sons.
Uma vida inteira de sons
feita em um só mês.
Seria uma festa de despedida
para meus ouvidos,
com todos os meus sons favoritos
convidados.
Que tal
uma explosão vulcânica?
Onde vamos achar
E onde vai achar...
"100 latas de refrigerante
abrindo ao mesmo tempo?"
Parece massa, não parece?
Isso!
Olha ele aqui.
O microfone antigo do Alex.
Beleza.
Testando, testando,
um, dois...
Meu Deus, que poeira.
Testando, testando,
um, dois...
Ainda funciona. Muito bem.
Com o risco
de parecer insensível,
por que está gravando isso
se vai ficar surdo?
Beethoven era surdo,
e mesmo assim compôs músicas.
Ver pessoas escutando
será o mais próximo que terei
de escutar algo.
Tudo bem,
eu tenho 49 entradas.
Preciso de mais uma
e terei 50.
Certo, meu voto
ainda é explosão vulcânica.
Ou Cate Blanchett
sussurrando "eu te amo".
- Deve ser uma coisa minha.
- Eu amo.
- Olá.
- Oi.
- É dos Estúdios Trolley?
- Sim.
Se quer marcar um horário,
vá no site.
Não, não é isso.
Queria saber se alguém
que conheço já gravou com vocês.
Uma demo ou algo assim?
- Há um tempo atrás.
- Quanto tempo atrás?
10 anos atrás?
Certo. Quem está procurando?
Alex Lund.
- Ele é meu irmão.
- Alex? Alex Lund?
- É o irmão dele?
- Sou. Você o conhece?
- Cara, eu era o baterista.
- É sério?
Sério.
Alex era o grandioso, cara.
Sinto muito a falta dele.
Quer saber?
Nós gravamos uma demo aqui,
mas isso foi há muito tempo.
Meu Deus.
Você está em Nova York?
Estou.
Digo, eu posso ir.
Só preciso falar
com minha mãe.
- Certo.
- Falar sobre o quê?
Claro que não.
O quê?
- Por quê?
- Querido,
não pode fazer uma viagem
até Nova York.
Foi a gravata?
- A gravata não ajudou.
- Não.
- Dom.
- É uma gravata chamativa.
- Sim, é chamativa.
- E a azul que eu te dei?
- Derramei Nesquik nela.
- Não dá para...
- Chega de gravatas.
- Certo.
Marcus...
Querido,
você tem medicação
para convulsões para tomar,
tem aulas de vestibular,
terminar a escola.
Não, eu liguei. Posso terminar
as aulas no verão.
Por que não escuta os sons
na internet?
E usar fones?
É tipo usar camisinha!
- Cara...
- O que isso significa?
Certo. Desculpe, mãe.
É minha última chance de escutar
como é se sentir vivo.
Minha última chance
de escutar o Alex.
Entende o quanto isso
é valioso.
Querido, eu entendo.
Eu entendo.
Sinto muito,
não é uma boa ideia.
Jesus,
por que vocês são tão difíceis?
- Qual é.
- É sério.
Só tenho um mês
da vida como conheço,
- e vou ficar na escola?
- Marcus, você tem
um mês para se preparar
para a vida.
Não ligo para o resto da vida,
mãe.
Meu Deus.
Número 17:
Leiloeiro de fala rápida.
Admita.
É uma lista muito boa.
- Vou conversar com ele.
- Certo.
Marcus, querido.
Podemos conversar?
Certo. Aqui vamos nós.
Certo, teste de microfone.
Olá. Meu nome é Marcus Lund,
e está escutando
a Playlist Definitiva...
Puta merda! Meu Deus.
Meu Deus.
Você está bem?
- Caronas, né?
- O quê?
Desculpe, eu nem te vi.
Devo chamar uma ambulância?
- Só vai! Vai!
- Meu Deus, sua cabeça...
- Vá, vá, vá, vá, vá!
- Está bem.
Tem certeza
que você está bem?
Posso deixá-la no centro
ou em qualquer lugar no caminho.
Me sinto mal. Na verdade,
não sei o que está a caminho,
estou indo para Nova York!
- Você está com calor? Porque...
- O que disse?
Não, não foi uma cantada,
era...
- Não. Você vai para Nova York?
- Sim.
Está tudo bem?
Quanto tempo
até chegarmos lá?
- Nós?
- Sim. Nós. Vou com você.
Para a cidade de Nova York.
A cidade de Nova York,
- é para onde você vai?
- Sim.
Não tem como você
também ir para Nova York.
Eu mal acredito que vou.
Duas pessoas podem ir
para o mesmo lugar!
- Não assim. Isso é estranho.
- Isso não é estranho!
- É sim!
- Não é...
Puta que pariu.
- Quem é esse cara?
- Benjie, meu namorado.
Ex-namorado.
Ele vai nos matar.
Merda!
O que você está fazendo?
- É um sinal vermelho!
- E daí?
Há carros chegando.
Jesus Cristo!
Me dê a guitarra, sua vadia!
- Não vou deixar você levá-lo.
- Cadê?
Não, não, não, não, não.
- Eu disse o que aconteceria.
- Não é seu!
- Wendy, me dê a guitarra.
- Não! Tire-nos daqui!
- Mas e os carros?
- Dirija.
- Eu vou levar!
- Dirija!
Nunca senti aquela sensação
do "tempo desacelerando" antes,
mas quando Wendy
agarrou meu joelho,
meu Deus.
Pensei em milhares
de coisas.
"Devo flexionar o joelho?
Garotas gostam
de joelhos fortes?"
Eu devia me preocupar mais
com o fato de que,
ela me arrastou
a um homicídio culposo
do ex-namorado dela
com uma minivan, mesmo assim
olhe para esses olhos.
Eu iria para a cadeia
por causa daqueles olhos.
- Dirija!
- Me dê a maldita guitarra.
Merda! Merda! Merda!
Desculpa.
Pare o carro, seu psicopata!
- Você é o psicopata, maluco...
- Pare este carro!
Oi.
Eu sou a Wendy.
Oi, é o Marcus.
Deixe seu recado...
Ele não está respondendo.
Vou procurá-lo.
Espere um minuto.
Espere, acalme-se. Calma.
- Está com as chaves?
- Sim, acalme-se.
Ele não vai
nessa viagem estúpida.
- Estúpida?
- É perigoso.
Talvez, mas não é estúpida.
Tipo, abandonar a faculdade
por um mochilão
pela América do Sul
- não era.
- Dom, são coisas diferentes.
Sim. Nem mesmo dissemos
aos nossos pais que íamos.
O que estou dizendo é,
em um mês, haverá um Marcus
que não estará em paz
por perder a audição.
Mas também haverá um Marcus
que estará em paz.
E não acho que você e eu
queremos ser os pais
que decidem qual ele será.
- Não é seguro.
- Eu sei.
Ele é esperto.
Como a mãe dele, está bem?
Ele não vai aprontar.
Não se preocupe.
Então,
estamos seguros agora?
Essa foi
uma péssima introdução.
Já nos conhecemos antes.
Mais ou menos.
- Espere, eu te esfaqueei?
- O quê? Não!
Tudo bem. Que bom.
Você esfaqueou alguém?
Foi acidental.
Estávamos tipo...
Estávamos batendo papo
em Japandroids,
e meio que cortei o olho dele
com um cachorro-quente.
Jesus. Não. Eu vi você
tocar na The Pyramid.
- Você me viu tocar?
- Sim.
Você foi incrível!
Você tem uma voz incrível,
e sua música era cativante,
mas também diferente.
As pessoas geralmente
não ligam para a abertura.
Bem, um dia você
será a atração principal.
REMÉDIOS
SONECA
São pílulas divertidas?
Não, são pílulas tristes?
Bom apetite.
"100 latas de refrigerante
abrindo ao mesmo tempo."
- Facilmente meu favorito.
- Obrigado.
Desculpa.
Não consigo imaginar
perder minha audição.
Acho que eu me mataria
se fosse você.
É por isso que você
está indo para Nova York?
Sim.
E você?
- Tem fechaduras suficientes?
- Não.
O que está prestes a ver
é a coisa mais importante
em toda a minha vida.
- Preparado? Tudo bem.
- Sim.
Puta merda.
Esta é a Darling.
Ela é uma edição limitada...
Fender Dourada Stratocaster
de 1959.
- Conhecimento obscuro.
- Obscuro?
Sylvie Scar destruiu uma
no protesto
sobre o Muro de Berlim!
É a minha camiseta.
Espere um segundo. Eu juro.
É a sua camiseta.
Eu posso...
- Sim.
- Prometo que vou ter cuidado.
Oi, Darling.
- Ela é maravilhosa.
- Ela é.
Ela estava comigo
quando ninguém mais estava.
Calma, St. Vincent.
Eu só conheço
alguns acordes.
Meu irmão
costumava me ensinar, mas,
nós não chegamos tão longe.
Obrigado.
Uma camisa da Sylvie
e um toque? Nerd.
É. Eu gostaria
de poder vê-la ao vivo.
Bem...
Não sei, e se você pudesse?
- O quê?
- Vou a Nova York por isso.
Enviei a ela minha demo
e ela quer me conhecer.
O quê?
Desculpa.
Wendy, isso é loucura.
Acha mesmo
que ela vai contratar você?
Talvez.
Se eu chegar lá.
Ele quer vender Darling.
- Que namorado de merda.
- Ex-namorado.
Sei que tudo isso
está acontecendo muito rápido,
e que você tem sua playlist
para terminar e tudo, eu só…
Eu realmente
preciso ir para Nova York.
Minha vida depende disso.
Marcus, quais são as chances
de nos encontrarmos?
Sério, quais são as chances?
É loucura.
Sei que isso
geralmente não é bom,
mas tipo... e se,
apenas por agora,
loucura fosse
uma coisa boa?
E se...
A loucura devesse acontecer?
Meu cérebro disse:
"Não vá com ela."
"Você tem uma missão
que não inclui ser pisoteado
por um motociclista
assassino."
Mas, novamente,
meu cérebro
tinha um tumor gigantesco.
Oi, é o Marcus.
Deixe seu recado...
Então, como posso confiar
no que ele diz?
Pronta?
Só 120?
Tudo bem.
Tomada dois!
19. ESPETÁCULO
DOS SINOS DOS VENTOS
31. COMIDA CHINESA
SENDO PREPARADA
Quer tentar fazer isso...
cole e puxe.
16. BARULHO DE VELCRO
- Legal!
43. JOGO DE PINBALL
46. FOGOS DE ARTIFÍCIO
- Wendy me fez feliz.
(DE PREFERÊNCIA PERIGOSOS)
Muito feliz.
Não tive a menor chance.
3. BASQUETE, APENAS A REDE
17. LEILOEIRO DE FALA RÁPIDA
- Vendido para o cavalheiro.
- O quê?
Ela era tipo aqueles avisos:
"cuidado, pedras caindo".
Tipo, o que farei
com as pedras caindo?
Como devo tomar cuidado
com isso?
Se acontecer, aconteceu.
E meu Deus, como aconteceu.
9. ATINGIDO PELA TEMPESTADE
27.
LOBOS UIVANDO À MEIA NOITE
14. UM HOMERUN
17. NARRADOR
23. PIPOCA ESTOURANDO
7. CORRIDA DE CAVALOS
(FOTO DA CHEGADA)
5. ONDAS QUEBRANDO
30. PEDRAS QUICANDO NO LAGO
Wendy era incrível.
30.
PEDRAS ARREMESSADAS NO LAGO
Ela era esperta, engraçada,
ela era linda,
e, principalmente, era...
Muita areia
para seu caminhão.
- Quem disse?
- Eu disse.
Quer dizer,
olhe essas maçãs do rosto, cara.
Ela é um sólido 9.
E você é o quê? Um 6 fraco.
Quê? Sou pelo menos um 7,
ou 8.
- 6,5.
- É subjetivo, então...
Só não quero que volte
de coração partido.
São difíceis de consertar.
Meu coração é
a menor das preocupações.
Cérebro que é o problema.
Espere, gosta mesmo dela?
Ela é diferente.
Diferente é
o que preciso agora.
Tudo bem, tenho que ir.
Não se preocupem comigo.
- Por favor, se cuida!
- Tente transar!
Tchau.
Obrigada por me deixar usar
seu consolo velho.
Não, odeio ele.
Vou jogá-lo fora.
Não, não pode.
É um artefato
da revolução sexual. É história.
- Use como peso de papel.
- É muito grande para isso.
Marcus,
não é tão grande assim.
O que temos aqui?
Jesus,
que merda aconteceu aqui?
Acho que fizeram uma festa.
Meu Deus.
- O que é você?
- Bem, bem vencido.
Parece que são
do governo Reagan.
Fique longe disso.
Não, deixe aí.
O que está fazendo?
Sr. Gorbachev,
derrube esse muro.
O número 13 da lista é
"um Strike perfeito."
Se eu ficar perto dos pinos,
acha que consegue derrubar um?
Sim. Sou uma grande jogadora
de boliche.
- Tem certeza?
- Estou aquecendo.
"Aquecendo".
Se quiser, posso levantar
as caneletas.
- Vai se foder.
- Por que não trocamos?
Quê? Não, eu consigo!
- Não consegue.
- Por que sou mulher?
Não, porque joga
como uma criança de 5 anos.
Aposto que consigo
fazer um strike antes de você.
- Aposta?
- Não, quis dizer...
Não, não! Se está confiante,
vamos apostar!
Certo. Tudo bem!
Quem fizer um strike primeiro
ganha
e o perdedor tem que...
- Beijar o vencedor.
- Comer o cachorro.
Comer o cachorro.
Sim. Foi o que eu disse.
Está pronta?
- Tudo bem.
Prepare-se para perder.
- Droga.
- Nada mau.
Sim, vai nessa.
Jogue no buraco de novo.
- Não no buraco, lembra?
- Certo. No meio então?
- Sim, de preferência.
- Certo, certo.
13. STRIKE PERFEITO
É isso que chamam
"ser atropelado".
Vai precisar disso.
Mais quatro anos
Que merda!
Ei, Marcus.
Tudo ou nada
com uns taquitos.
Te odeio.
ÁREA DE ACAMPAMENTO
PENSILVÂNIA
20. ESTALAR AS COSTAS
Nossa! Esse foi ótimo.
Já viu esses vídeos no YouTube
de pessoas estalando as costas?
O quê? Não.
Eu também não.
Que cheiro é esse?
É você?
Está cheirando
a animal morto.
Não estou fedendo, só...
- Vamos.
- Onde está indo?
Achar um rio ou algo assim.
Precisamos te limpar.
É mais provável se afogar
à noite porque...
Você é muito chato!
Vou ver quão rápida está
a corrente.
Agora posso colocar "ser atacado
por um urso" na lista.
Sorte grande.
O que está fazendo?
Ricos, cara,
não finjo entendê-los,
mas tirarei vantagem deles.
Não, não. E o rio?
Achei
que os rios fossem perigosos.
Sim, mas isso é ilegal.
Bem, Marcus,
prefere infringir a lei
ou se afogar?
Não tem um meio termo?
Meu Deus.
Sou um criminoso agora,
então tudo bem.
Nunca viu uma garota
de roupa íntima antes?
Sim. Tipo, várias.
Certo.
Não.
Não vamos passar xampu
na piscina. Limites.
Me faça parar então.
- Estou sendo sacaneado de novo?
- Quê?
Não.
Juro de dedinho.
Cala a boca.
Espere, o que está fazendo?
Tire a camisa.
- Não, eu nado de camisa.
- Por quê?
- É estranho.
- Não é não.
- É sim. Tira logo.
- Não quero.
Não seja chato. Por quê?
Porque eu não quero.
Tudo bem.
Certo.
Jesus, que frio!
Por que não disse
que estava fria?
- Vamos morrer...
- Quem está aí?
Saiam da minha casa!
- Meu Deus!
- Vai! Vai!
Vem, seu idiota!
39. FOGUEIRA CREPITANDO
Era uma piscina interna.
Nem estava tão fria.
Não, era basicamente
um ringue de gelo.
Cara, você realmente se machucou
na queda.
- Não, está tudo bem.
- Não, não.
Precisa colocar
um mertiolate nisso
antes que vire "A Mosca".
Não se preocupe com isso.
Vai infeccionar.
Não, não vai.
Marcus.
Me deixa cuidar disso.
Então, vai arder.
Quase pronto.
Obrigado.
Para que servem os amigos?
Somos amigos?
Não somos?
Não, não estou dizendo
que não somos. Só...
Só estou checando.
Fico feliz que somos amigos.
Eu entendo.
É difícil que tenha amigas,
não é?
O quê?
Para alguém que já viu
"várias" de roupa íntima,
com certeza você só quer
ser amigo delas,
mas elas sempre querem
algo mais.
Sim.
Acontece muito.
Mas não com a gente.
Somos só amigos, certo?
Então você não é virgem?
Não.
Já transou antes?
Então sabe dar a uma mulher
o que ela quer?
Ótimo.
Não queria que ficasse surdo
sem escutar um orgasmo.
Boa noite, amigo.
Boa noite.
Serra elétrica.
Com licença!
Ei, com licença!
Ei!
Vai cortar outra árvore?
Posso gravar?
Sim. Árvore?
40. UMA ÁRVORE CAINDO
NA FLORESTA
40. UMA "TORA" CAINDO
Posso perguntar
algo pessoal?
- Pode tentar.
- Seu ex-namorado, Benjie.
Ele me parecia tipo...
Tipo um merda.
Sim.
Então...
Não sei,
estava pensando...
Por que eu sairia
com alguém como ele?
Sim.
Às vezes você conhece
pessoas que...
Te fazem se importar
com o que elas pensam de você.
Mesmo que as odeie.
Por alguma razão,
ainda quer que te adorem.
É o superpoder delas.
Um superpoder bem merda.
Ele sempre me achou idiota
por querer ser...
Uma estrela.
Mas é idiota querer ser
uma estrela.
Porque você já é uma.
Pista de patinação!
Tem muita gente,
não consigo uma gravação limpa.
Meu Deus! Cuidado!
Certo, patinadores,
hora de pegar uma parceira
e diminuir o ritmo.
Hora de formar pares
e "Nada vai nos parar agora".
- Amo essa música.
- Eu também.
Talvez devêssemos...
Nossa! Certo.
Certo, quer saber? Chega.
- Me dê isso.
- O quê?
- Por quê?
- Dá logo e continue patinando.
- Aonde vai?
- Continue patinando.
Desculpe. Desculpe.
Desculpe.
Fogo!
Vamos!
Vamos sair.
Wendy, acho que há
um incêndio.
- Não, eu acionei o alarme.
- O quê? Por quê?
Por nós.
Nós somos o fogo. Vamos!
Puta merda!
- Está bem?
- Sim e você?
Sim.
EU
ESTOU ME APAIXONANDO
POR VOCÊ
O que significa?
Que minha bunda
está molhada.
Eu fiz certo?
Perfeito.
- Foi uma ideia terrível.
- Terrível.
- Está com meu microfone?
- Sim.
Valeu!
Vou checar minha
caixa postal.
- Não vem?
- Sem ofensa, mas...
"Vacas soam legais,
eu acho."
Parece algo
que escreveu chapado.
Vacas são animais
subestimados,
e eu acho que elas
soam legais, então...
Cara, não me deixe
te impedir.
MÃE LIGANDO
Precisa falar com ela
uma hora.
Não ia checar
sua caixa postal?
MÃE: ESTÁ BEM?
NÃO SE PREOCUPE,
ESTOU BEM.
Mensagem um.
Juro por Deus,
se não me atender,
- vou até aí e...
- Mensagem deletada.
Próxima mensagem.
Sinto muito, beleza?
Sabe como fico
quando estou zangado.
Mensagem deletada.
Próxima mensagem.
Aqui é o Paul
de Nova York.
Confirmando amanhã.
Quero ver o que tem!
Garota,
vai mugir para mim?
Certo.
Só um mugido,
é tudo o que preciso.
Só de pensar
que perdi vários anos
fingindo gostar
das suas músicas entediantes.
Sabe que foi por isso
que te peguei, né?
Eu pensei:
"Caramba, ela é gostosa".
"Se eu disser
que ela canta bem,
- talvez fique nua e chupe meu…"
- Mensagem deletada.
Acho que a fita
está acabando.
Está escondendo o ouro?
Senhor, ela muge?
Tem uma que muge mais?
CIRURGIA MARCADA. É EM 8 DIAS.
VOLTE PARA CASA POR FAVOR.
- Oi.
Como foi com a caixa postal?
Nada bem.
Como foi com o mugido?
Acho que a próxima cidade
fica a 30 minutos.
Preciso de uma bebida.
Quer uma?
Sim.
Sim, podemos tomar
uma bebida.
Já bebeu antes, certo?
Sim. Eu... estive bêbado
várias vezes.
Legal, cara.
Mas pensando bem,
vou beber um gole ou dois.
Tanto faz. Tudo bem.
E você é como um sólido 9,
e eu sou um fácil 6,5.
E sei que deveria ser o tipo
"difícil de obter"
mas olha para mim,
sou tão fácil.
Certo. Certo.
- Acho que já bebeu muito.
- Não!
Por que não me perguntou
sobre a cicatriz?
Achei que já tinha respondido
várias perguntas sobre isso.
Sim.
Geralmente é assim, mas agora,
eu quero falar sobre.
Tudo bem.
Pode perguntar
sobre minha cicatriz?
Sim. Certo.
Que cicatriz é essa?
Obrigado por perguntar.
Ganhei ela
quando era criança.
Minha casa pegou fogo,
e...
meu irmão mais velho
morreu me salvando.
- Eu sinto muito.
- Não sinta.
Sei que não serve de consolo,
mas é uma cicatriz bem legal.
Não. É feia.
Mas, sabe, prefiro ter
um lembrete feio
de que o amor existe
do que não ter lembrete nenhum.
Teria gostado dele.
Ele também queria
ser músico.
e... sim,
ele era espetacular.
Mas, ele teve que desistir
disso para me salvar.
Ele desistiu do sonho dele
para me salvar.
E eu olho para você,
e vejo que ainda persegue
o seu sonho
mesmo depois
de tudo o que passou.
E... não sei...
Espero que um dia
você me olhe
do mesmo jeito
que olho para você.
Isso é uma coisa boba
de se dizer.
Não, estraguei o clima!
- Sim.
- Desculpa.
Marcus.
Marcus!
- Onde estamos?
- Bem-vindo à sua 1ª ressaca.
Meu Deus! Minha cabeça.
Se isso é o que ressacas são,
nunca mais vou beber.
Dói muito.
Bem, isso pode fazer
se sentir melhor.
Meu Deus, chegamos.
Chegamos.
Espera, espera,
eu tinha uma música.
Tinha uma música
preparada para isso.
Conexão bluetooth perdida.
- Não, não, não.
- Nenhum aparelho encontrado.
- Vamos, sincroniza.
- Procurando conexões.
Bluetooth, está arruinando
o momento.
- Nenhum aparelho encontrado.
- Conecta.
- Bluetooth conectado.
- Sim.
Próxima parada,
Rua 42...
Tecnicamente,
ela é prima da minha avó,
mas sempre a chamei de tia.
Tudo bem.
Ei, aliás, ela levou
um coice de um veado
na cabeça quando tinha
5 anos, então apenas...
- Olá!
- Oi!
- Olá! Entrem. Entrem.
- Oi, tia Delilah.
Está frio aí fora.
- Wendy.
- Oi!
- É tão bom te ver.
- Você também!
Meu Deus.
Esse é o Marcus.
O garoto do qual te falei.
É o que vai ficar cego?
Não, na verdade,
vou ficar surdo.
Graças a Deus.
Meu Deus, consegue
imaginar ficar cego?
Sim, não, parece horrível.
Parece! Surdo.
- Entendi.
- Certo.
Entendi. Aqui, sigam-me.
- Você era um bebê fofo.
- Jesus!
Você me assustou.
Acha que Wendy criança
ficaria feliz em vê-la?
Acho que a Wendy de três anos
não sabia quem era Sylvie Scar.
Mas veria que seus sonhos
estão prestes a se realizar.
Desde quando bebe chá?
Desde quando
sua tia insistiu.
Não é ruim, na verdade.
Embora tenha encontrado
um lego nele.
Sim, ela faz isso
para ter certeza
que o chá não vai
ficar sozinho.
Tudo bem,
isso é muito fofo.
Está quase pronta?
Sim,
só preciso de um minuto.
Tudo bem.
Legal,
vou curtir com sua tia.
Se divirta.
Acho que vou por aqui.
Sim, vou por ali.
Tudo bem, bom...
Cante com o coração,
Wendy Green.
Sylvie vai te amar.
Obrigada, eu vou.
Ei.
- Está bem?
- Claro. Apenas nervosa.
MÃE
Você chegou no seu destino.
Dennis?
Marcus?
- Oi.
- Espera aí.
Dewey, pegue isso.
Cara! Marcus Lund.
Em carne e osso.
Vem cá, irmão.
Meu Deus!
Olha para você. Você malha?
Vamos. Não posso
deixar isso passar.
Você parece demais
com seu irmão,
está explodindo
minha mente.
- Está tudo nos olhos.
- Obrigado.
Deixa eu pegar aquela fita.
Volto já, tudo bem?
Aí está ela.
Olha isso. É a única
demo que consegui achar.
Éramos quase sempre
uma banda punk,
mas esta é uma das canções
mais suaves.
Nunca tocamos ao vivo.
Essa é "Através da fumaça,"
tomada... quatro?
Ele é tão bom.
- Ele escreveu essas letras?
- Claro.
Em retrospecto, queria ter
prestado mais atenção nelas,
mas eu era jovem.
Não pensei nisso.
Apenas achei
que soava legal.
Do que está falando?
Digo, sabe, a...
a coisa toda do incêndio.
O que tem isso?
Você sabe, como ele...
como ele começou e tudo mais.
Certo, que saber?
Talvez devêssemos... Não.
Alex não começou
o incêndio, me salvou dele.
Essa é a única razão
de eu estar vivo.
Sabe, talvez você deveria
conversar com seus pais.
Não, estou falando
com você agora.
Vamos conversar.
Meu irmão era um herói.
Ele salvou minha vida.
Olha, irmão, sinto muito,
mas...
Não foi isso que aconteceu.
Alex começou o incêndio.
Foi um... Sabe...
Um suicídio, cara.
Ficamos devastados.
Amávamos o Alex.
Qual é, irmão, sinto muito.
Pensei que você sabia.
Marcus!
Marcus, onde você está?
Marcus, está bem, querido?
Está tudo bem?
É verdade, sobre o Alex?
Mãe?
- Wendy!
- Meu Deus!
Chegou na hora do jantar.
- A Wendy está aqui?
- Temos passas e cenouras...
Delilah, a Wendy está aqui?
Bom, ela voltou,
pegou todas as coisas dela,
- e chamou um táxi.
- O quê?
- Onde?
- Penn Station.
Oi, é a Wendy.
Deixe seu recado.
Portão Oeste, faixa 12.
- Wendy.
- Marcus?
O que está fazendo aqui?
O que você está
fazendo aqui?
Nada. Estava...
Estava te procurando.
- Com licença.
- Merda!
Wendy, onde está a Darling?
Vendi para um traficante.
- Moça, você derrubou isso.
- E a Sylvie? E a reunião?
Sim, já vou.
- Eu inventei tudo.
- Não, você enviou sua demo.
- Disse que queria te ver.
- Marcus, eu inventei.
- Ei, tira a mão.
- Mentiu para mim?
Mentiu para mim
por uma carona?
- O quê? Não. Não, não...
- Qual o seu problema?
Eu estava
em um relacionamento abusivo.
Estava fazendo música
que ninguém queria ouvir.
Darling é minha passagem
para uma vida normal.
Tipo, algumas pessoas,
não realizam seus sonhos...
Alguns têm que viver
vidas normais, e tudo bem!
Que bom que viveu seu sonho
antes de desistir.
Vamos, Marcus.
Isso não é justo.
- Tchau, Wendy.
- Marcus!
Marcus.
Sim, estou indo, sai fora!
REMÉDIOS
Marcus?
- Ei!
- Desculpe, já fechamos.
- Volte amanhã.
- Marcus voltou aqui?
Não, não voltou, por quê?
Ei, espera, espera, espera.
Se o ver, pode dar isso
para ele por mim?
Digo, duvido que ele vai querer,
mas, apenas no caso.
Por que ele
não ia querer isso?
Caramba, tenho que fazer
isso duas vezes hoje?
Ótimo.
Senhor? Senhor,
consegue me ouvir?
Senhor, sabe onde está?
Alex foi diagnosticado
com bipolaridade
quando tinha 13 anos.
Ele lutou com ansiedade,
depressão e psicose.
Tomava os remédios
e normalmente ele era...
Era o Alex que você lembra.
Mas às vezes, ele tinha
"episódios."
E não era o Alex mais.
Por que você não me contou?
Você era novo.
De algum jeito
depois do incêndio,
quando acordou, se convenceu
que o Alex te salvou.
Eu não podia
tirar isso de você.
Para ser bem honesta,
foi mais fácil deixar
você acredita nisso.
Ele colocou fogo
na casa comigo dentro,
e me deixou acreditar
que ele era um herói?
Alex não colocou fogo na casa,
foi a doença dele.
Marcus...
Como vive com você mesma
mentindo para seu filho
assim?
Você pode me odiar agora.
Tudo bem.
Só não odeie o Alex.
Porque ele
era um bom garoto,
e lutou por dentro
todos os dias.
E ele foi tão vítima
quanto você.
Acho que eu não sabia
quem ele era.
Sim, você sabia.
Marcus, olhe para mim.
O Alex que você conhecia
era real,
- e ele te amava tanto...
- Mentira!
- Marcus...
- Não me diga "Marcus".
Eu atravessei o país dirigindo
para ouvir a voz dele,
só para perceber que tudo
que eu achei que soubesse,
tudo em que minha vida
se baseava era mentira,
- porque não me disse a verdade.
- Queria te proteger.
Sim, você não é muito boa
em proteger seus filhos, não é?
Eu sinto muitíssimo.
WENDY
É o Marcus.
Deixe seu recado ou mande
mensagem como gente normal.
TRISTE
CONFUSO
COM MEDO
Vendido por U$120,
para o cavalheiro na frente.
O que acha
que estão dizendo?
Provavelmente
estão flertando.
Senhoras e senhores,
temos muita sorte de ouvir
a primeira gravação
da próxima estrela mundial.
Estou feliz por tê-la conhecido,
Wendy.
Não esqueça de mim
quando for famosa, certo?
Por favor. Vendê-la
foi um grande erro.
Lamento. Não tem volta.
Não tem ideia do quanto
ela significa para mim.
Compre ela de volta.
É o dobro
do que eu vendi para você.
Lamento, querida,
negócios são negócios.
- Não tenho esse dinheiro.
- Você é surda?
PAULO VIOLÕES
AULAS, CONSERTOS
51. WENDY
Oi, sou eu.
Sei que provavelmente
ainda está bravo comigo.
Eu não culpo você.
Eu realmente coloquei você
no espremedor.
Eu descobri sobre seu irmão,
Marcus.
Eu sinto muito, cara.
Não consigo imaginar
o quanto isso dói.
Mas,
não deixe isso
mudá-lo para você.
Sinto que crescemos
e as pessoas estão sempre
dizendo tudo dará certo no fim,
independente do que aconteça.
Mas não sei.
Tipo, não é muito mais
complicado do que isso?
Eu não posso te dizer como viver
com suas memórias do Alex.
Mas por Deus,
espero que encontre um jeito.
Que possa aprender a amá-lo
por quem ele realmente era,
e não por quem você imaginou
que ele fosse.
Embora você imagine
que as pessoas são muito boas.
Peguei a Darling de volta.
Precisou de um pouco
de persuasão.
- Estou levando-a.
- Eu disse...
Acho que você não sabe
com quem está lidando, cara!
- Jesus Cristo!
- Estou pegando minha guitarra,
- e saia do caminho.
- Largue isso!
- Vale U$2 mil!
- Dane-se.
- Quem pensa que é?
- A dona.
- Você é louca!
- Pode apostar, cara!
- Chamarei a polícia.
- Continue! Pegue seu dinheiro.
Cara,
não me chame de "querida".
Sim, não sinto orgulho
por isso.
Mas Darling voltou para casa,
onde ela pertence,
e não estaria aqui
se não fosse por você.
Bem, chega de sentimentalismo.
Tenho uma surpresa.
- Está pronta?
- Sim.
Muito certo.
49.100 LATAS DE REFRIGERANTES
ABRINDO AO MESMO TEMPO
Bem, não é perfeito,
mas de alguma forma idiota,
talvez seja esse o ponto. Sabe,
que realidade nunca corresponde
às suas expectativas
de verdade?
Eu...
Eu só quero que você seja feliz,
Marcus.
Eu só quero
que você seja feliz.
Você está bem?
Sim. Sim, acho que sim.
CIRURGIA DO MARCUS
HOJE, 10H
Olá. Meu nome é Marcus Lund,
e está escutando
a Playlist Definitiva...
Puta merda!
Legal.
Perfeito.
Os sinos dos ventos
ficaram lindos.
Pai.
Posso trancar?
Sim.
Você está bem?
- Sim.
- Certo.
- Está bom assim?
- Sim.
Cheque os sinais vitais.
Isso fará efeito
daqui a pouco.
- Certo.
- Você consegue.
A sala de espera é bem ali.
Podemos ficar com ele
mais um tempinho?
- Vou deitar a maca, tudo bem?
- Tudo bem.
Estaremos aqui
esperando por você.
- Tudo bem?
- Sim
Vai dar tudo certo.
Você se sairá bem.
Esperem. Esperem...
Podemos esperar?
Por favor, parem um segundo...
Relaxe. Tudo vai ficar bem.
- Só esperem...
- Marcus, esperem, esperem.
- Mãe.
- Eu sei. Está tudo bem.
Não consigo, não consigo.
Por favor, só mais um dia.
- Está tudo bem.
- Por favor, só mais um dia.
Está tudo bem.
Ouça-me.
Você vai ficar bem.
Eu prometo.
Estamos aqui por você.
Não iremos a lugar algum.
Certo, querido?
Vai dar tudo certo.
Ele gostava de mim?
Querido.
Ele te amava.
Ele te amava tanto.
Desculpe
por gritar com você.
Ouça-me.
Eu te amo...
Mais do que qualquer coisa
no mundo.
REPRODUZIR
TEMPERATURAS PARA AMANHÃ
SEU PAI E EU
NÓS
NÓS AMAMOS VOCÊ
BOA RECUPERAÇÃO
PREPARE-SE PARA A CONVERSA
MAIS FIADA DA SUA VIDA
ESTÁ SE SENTINDO BEM?
A AUDIÇÃO É SUPERESTIMADA
PARA PROVAR, OUVIREMOS AGORA
A PLAYLIST DEFINITIVA
DE SONS HORRÍVEIS
EBA
FAIXA Nº 1:
SEXO DE CABRAS
FAIXA Nº 2:
DIARREIA BEM RUIM
FAIXA Nº 3: MIL BEBÊS CHORANDO
(TIVEMOS QUE EDITAR)
ENTÃO SE PARAR PARA PENSAR...
NÃO ESTÁ PERDENDO MUITA COISA
MAS,
COMO UMA SURPRESA FINAL...
NÓS ESTAMOS APRENDENDO
LINGUAGEM DE SINAIS
BOM TRABALHO
OBRIGADA
É DIFÍCIL
CONTINUE PRATICANDO
QUE VÃO MELHORAR
BATATA
- O QUE ELA DISSE?
- BATATA
Se me perguntasse meses atrás
como seria a vida sem audição...
Eu não poderia responder
pois tinha medo de perder
uma grande parte minha.
Mas agora,
vejo que a vida sem som
ainda é bonita.
É um tipo diferente
de beleza.
BOM DIA
Um que acabei de conhecer.
E que estou ansioso
para entender.
Só porque não ouço mais,
não significa
que eu viva minha vida
menos do que antes.
Claro
que sinto falta dos sons.
É difícil dizer adeus
a algo que você ama.
Mas às vezes,
se eu me concentro bastante...
Ainda consigo
meio que ouvir.
Certo, vou tocar
e aí você toca junto comigo.
Verde!
Amarelo! Laranja!
50. MÚSICA DO ALEX
Apesar de tudo,
diria que minha vida
é muito boa.
Ainda tenho meus amigos,
minha família,
e a aventura que sempre
me fará lembrar de Wendy.
E de Alex.
E isso faz a vida valer a pena,
com ou sem audição.
Então agora,
sem mais delongas,
por favor aprecie
a Playlist Definitiva de Ruídos.
PLAYLIST DEFINITIVA
DE RUÍDOS
Certo,
vamos repetir isso no refrão.
- Sem problemas, Wendy.
- Certo.
PLAYLIST DEFINITIVA DE RUÍDOS
POR MARCUS NO SPOTIFY
Posso fazer uma pausa?
Certo.
Essa é "Através da fumaça",
tomada... quatro?
Tomada quatro.
MÚSICA DO ALEX
PLAYLIST DEFINITIVA
DE RUÍDOS
GeekSubs
Mais que legenders