Na cidade de Pine Mills,
por gerações,
pessoas afirmaram ter visto
um ser alto e sombrio
saindo do lago
com fogo no peito e
esperança nos olhos ...
O HOMEM DA ÁGUA
Detetive Knox se aproximou
do cemitério
como ele tinha feito
tantas vezes antes.
Mas, esta cena do crime
logo provaria ser
muito diferente.
Porque o cadáver ...
era ninguém menos que
o próprio detetive Knox.
Eu sou um fantasma.
Gunner!
Oi.
Onde, oh, onde poderia estar
meu querido e doce filho?
Poderia jurar que
ele estava aqui.
Preciso falar com ele.
Você pensou que
tinha me enganado?
- Não, não pensei ...
- Eu acho que você pensou
- que me enganou.
- Não, não pensei!
No que você estava pensando?
Acho que você está fazendo
barulhos estranhos.
Você está rindo?
Isso é muito sério.
- Oi.
- Momento perfeito.
Olá, Gunner.
Ok, compartilhe com seu pai.
Você quer compartilhar?
Você deveria pegar leve, querida.
Não, eu me sinto bem.
Eu me sinto melhor hoje.
Você parece melhor.
Obrigada.
Nunca vi nada parecido.
Restaurante chinês que só
toca sucessos do country
Meu favorito.
- Nem brinque com isso.
- O quê?
A música country marca os
limites desse casamento.
-Aah!
- Estou falando sério.
Esta cidade é esquisita.
Talvez seja por isso que esta casa
estava com um preço tão bom.
E também para todas essas
coisas de luzes em chifre.
Pare com isso.
É que ... aqui é diferente do que
estamos acostumados.
Sim, bem diferente.
Certo?
Gunner.
A propósito, nenhum livro na mesa.
- Gunner.
- Sim?
Sem livros na mesa, amigo.
Gunner está conhecendo
a cidade.
Ele esteve em toda parte com
sua scooter. Ele já fez um amigo.
Sra. Bakemeyer, na livraria.
Você passou lá
de novo hoje?
Sim.
E eu fui a um funeral.
Um funeral?
Sim.
Funeral de quem?
Você não deveria ir ao funeral
de um estranho, Gunner.
Isso é particular.
Por que você faria isso?
Era para pesquisa.
Você o fez se sentir estranho.
Isso é estranho.
Ele sabe que você está doente
e vai pesquisar funerais?
É para sua história
em quadrinhos.
Quem fez isso comigo?
Gunner?
Posso entrar?
Ok.
Eu sei que essa mudança
foi difícil para você.
Também tem sido difícil
para o seu pai.
Ele está sempre com
raiva de mim.
Eu preferia quando ele
não estava por perto.
Não diga isso, Gunner.
Sinto muito, mãe,
mas é verdade.
Ele te ama muito.
E desde que ele
voltou do Japão,
está estressado comigo.
Para onde vamos
quando morremos?
Oh, isso é fácil.
Fábrica de Cheesecake.
Mãe.
Ok, falando sério.
Ninguém sabe ao certo.
Mas, acredito que existe um lugar
especial para onde nossas almas vão.
Um lugar que não entenderemos
até que estejamos lá.
Sabe?
Como o céu?
Sim.
Todos vão pra lá?
Não sei.
A única coisa que sabemos é
que temos esse tempo agora
e temos que passá-lo amando
um ao outro todos os dias.
Venha aqui.
Eu estou segurando meu filho
A noite chegou,
mas o sono não vem
O sol começou a se por
A lua brilha em seu
pequeno berço
Suavemente, ela se afasta
Até o amanhecer
De um novo dia
Durma profundamente, baby
Durma profundamente agora
Oi, Gunner.
Levante-se, vamos jogar bola
antes de eu sair para o trabalho.
Que horas são?
8:30 horas.
Pai, são minhas férias de verão.
O sol saiu há horas.
Vamos! Vamos. Mostre ao
seu velho o que sabe.
Ah, não.
Pai! Você os arruinou!
Mamãe? Mamãe!
Estou com náuseas.
Pai!
Mamãe está mal de novo.
Você fica aqui fora.
- Não, não.
- Tudo bem. Sou eu.
MARY BOONE
SULFATO DE MORFINA
COMPRIMIDOS DE 30 MILIGRAMAS
DRA DEBORAH CROSS
ERA UMA VEZ
UMA LIVRARIA
Olá, Sra. Bakemeyer.
Oi, Gunner.
Eu li o Capítulo 12 ontem
à noite.
Holmes e Watson tinham acabado
de entrar no prédio abandonado.
Onde você parou?
Você já leu todos esses?
Posso pegar alguns diferentes?
Prometo tomar cuidado com eles.
E a sua pesquisa com
o Detetive Knox?
Estou fazendo uma
nova pesquisa.
Vou precisar de todos os livros
que tenha sobre leucemia.
Tudo bem.
Com licença.
Oi. Hum ... o remédio que você
esta dando a minha mãe,
Eu não acho que seja o certo.
Bem, serve para tirar
toda a dor.
Eu sei, mas acho que
você deveria dar a ela
metotrexato ou ...
cloridrato de doxorrubicina ...
Desculpe.
mas, não posso tomar
essa decisão.
O HOMEM DA ÁGUA
É melhor você não ter
vindo de mãos vazias.
Você conhece o negócio.
Eu sempre pensei que a coisa do
Homem da Água era pura bobagem,
algo que os adultos
contaram às crianças
para impedi-los de fugir
para a floresta.
Mas, então, eu o encontrei
cara a cara.
E tenho uma cicatriz
para provar isso.
Parte do que você
ouviu é verdade,
que ele vive na floresta
em um lago chamado
Wild Horse,
que a floresta ficou estranha
por causa de seus poderes,
que ele está louco.
Mas, ninguém sabe
onde encontrá-lo.
Ninguém, exceto eu.
Se quiserem ouvir o resto
da história, têm que pagar.
Caramba.
Algo está queimando.
Obrigado.
... setembro, é temporada
de incêndios,
o mais adiantado em quase
quatro décadas.
Um total de 923 incêndios
florestais foi relatado
em todo o estado de Oregon,
queimando aproximadamente
60.000 acres
à medida que mudanças climáticas
trazem condições mais extremas
em todo o mundo.
Aqui no noroeste do Pacífico,
a Avaliação Nacional
do Clima de 2018 ...
Era Uma Vez Livraria
Imortal?
Se houver ressurreição,
Existe um ponto limite onde
ele não funciona mais?
Quais funções normais
devem ser realizadas?
O sujeito precisa comer, dormir?
Uma vida longa,
mas não natural?
De uma regeneração
móvel aumentada.
O Homem da Água?
O Homem da Água.
"Bussey & Sons"
Registro Funerário
Se está tentando me vender algo,
a resposta é não.
É sobre o Homem da Água.
Isto é seu?
Eu me livrei disso
anos atrás.
Há uma nota aqui.
É sobre o Homem da Água.
Isso é uma brincadeira?
Onde estão seus amigos, hein?
Onde estão se escondendo?
Onde estão seus amigos
com as câmeras?
Hum, senhor ... Bussey, certo?
Sim, já avisei vocês, crianças.
Mais uma piada e
chamarei a polícia.
Não é uma brincadeira.
Só quero saber se o
Homem da Água é real.
- Claro que é real.
- Eu acabei de me mudar para cá
e queria ouvir de alguém
que realmente saiba
do que falaram.
Pensei que você poderia
me ajudar.
- Qual o seu nome?
- Gunner Boone.
Gunner Boone, você jura que
não é uma brincadeira?
Palavra de honra.
Aqui.
Você está com frio?
- Não.
- Tem certeza?
Está sempre congelando
nesta maldita casa.
Sim, sente-se.
Então, por que você se interessa
tanto pelo Homem da Água?
A nota que vi neste livro
diz que ele é imortal.
Eu preciso saber mais
sobre isso.
Sim, bem, a morte é uma
coisa estranha, Gunner Boone.
Num instante você está vivo,
rejuvenescendo as células,
formando memórias, interagindo
com o mundo ao seu redor.
E então, em um piscar de olhos,
seu coração para de bater.
Seus órgãos, seu sangue,
tudo cessa, começa a se decompor.
Biscoito?
Agora, no meu ambiente
de trabalho
passa-se muito tempo
com os mortos.
Conheço todos que morreram
em todo o condado.
Sim, a morte é um negócio
muito simples, Gunner.
É permanente.
Exceto, quando se trata ...
do Homem da Água.
Seu nome verdadeiro
era Edward Schaal.
Era jovem quando ele e sua esposa
se mudaram para Wild Horse.
Wild Horse começou como
uma cidade mineira.
Mas, a única rocha
nessas montanhas
eram rochas ígneas - obsidiana,
valendo menos que ferro.
Um dia, Edward encontrou
uma veia de rocha
que ninguém nunca tinha
visto antes.
Seu brilho era hipnotizante.
Mas, sua descoberta foi
logo esquecida,
porque naquela noite, uma tragédia
atingiu a cidade de Wild Horse.
A represa Wild Horse rompeu.
A inundação veio de repente.
Sem nenhum aviso.
Sem chance de escapar.
Ele e sua esposa, Sarah,
foram engolidos.
Alguns dos corpos flutuaram
rio abaixo até Pine Mills.
Meu pai era um menino,
mais ou menos da sua idade.
Ele testemunhou todo o
massacre, pessoalmente.
E seu pai, meu avô,
teve que examinar os corpos.
Ele declarou todos eles mortos.
Isso foi, até que...
Edward Schaal milagrosamente
acordou.
Daquele dia em diante, ele ficou
conhecido como o Homem da Água.
E embora Wild Horse tenha
sido levada pela água,
ele voltou para lá,
alegou que poderia salvar
sua esposa,
se pudesse encontrar
seu corpo.
Ele pendurou pedras pretas
por toda a floresta
para marcar onde ele procurou.
A maioria das pessoas achava
que ele era louco.
Com exceção de alguns,
meu pai incluído,
que jurou ter visto algo
naquela floresta -
animais mortos voltando à vida.
Disseram que era a prova de que o
poder do Homem da Água é real.
Diz a lenda que ele
ainda vive perto do lago,
procurando nas águas e
na floresta
pelo corpo de sua esposa
para que possa trazê-la
de volta dos mortos,
mesmo que tudo o que restasse
dela fossem seus ossos.
Sarah!
Como ele conseguiu
esse poder?
Alguns dizem que é
magia do sangue.
Mas, meu pai jurou que
tinha algo a ver
com aquela veia de rocha que
o Homem da Água encontrou
na profundeza da mina.
Pedra que não tinha
valor para os vivos,
mas inestimável para
seus mortos.
Quando meu pai faleceu,
que Deus o tenha,
Eu tentei ir lá no lago,
encontrar a pedra,
ver se era verdade.
Mas, essa floresta está viva,
e eu fiquei assustado
em estar naquela floresta
sozinho.
Acreditei que se eu
o encontrasse,
veria meu pai novamente.
Mas, ninguém sabe
onde encontrá-lo.
Ninguém, exceto eu.
Você tem uma cópia disso
para me emprestar?
Isso é uma cópia.
Fique. É sua.
Sarah!
Mãe!
Mamãe?
Baby! Oh! Amos!
O que foi?
Gunner, o que aconteceu?
Ele me viu sem meu ...
Acho que o assustei.
Ei, pare. Pare. Você está
assustando sua mãe.
Maldição.
Eu disse pare!
Amos!
Você está bem.
Desculpe.
Isso é uma espada?
Sim.
Onde você conseguiu?
Tenho uma pergunta sobre
o Homem da Água.
Tem algum dinheiro?
Sim.
Qual o seu nome?
Gunner.
Oi, Gunner.
Eu sou Jo.
Me siga.
Então, você...
você mora aqui?
Por enquanto.
Até eu reunir o suficiente para
ter meu próprio espaço.
Tenho algumas histórias que
custam mais de um dólar,
mas, lhe asseguro ...
- que valem a pena.
- OK.
Mas, vou precisar de dinheiro
para comprar suprimentos.
Suprimentos para quê?
Vou encontrar o
Homem da Água.
Entre em meu escritório.
Já esteve sozinho
naquela floresta, garoto?
Não.
Digamos que você sobreviva
ao bosque,
percorra todo o caminho
o rio, penhascos, os coiotes.
Você vai se encontrar
cara a cara
com o próprio diabo.
Não há muitos como eu que
possam contar essa história.
Quer saber mais?
Conte-me tudo o que sabe
sobre o Homem da Água.
Eu posso fazer melhor
para você.
Dê-me todo o seu dinheiro
e eu mesmo o levarei até ele.
Mas, e os suprimentos?
Ok, claro, vamos comprar
suprimentos.
Então, me dê o que sobrou.
Mas, devo avisá-lo,
aquelas madeiras vão lhe
assustar pra caralho, cara.
Ficarei com o dinheiro
mesmo que desista.
Negócio fechado?
Fiz uma lista de tudo
o que precisamos.
Bem, na verdade, é tudo
que eu preciso,
porque eu não sabia
que você viria.
Que diabos?
Não precisa de tudo disso.
- Bom dia.
Jo!
O quê?
Se você delatar,
eu mato você.
Vamos.
Uh, olá? Terminamos.
É muita comida!
Temos grana.
Isso é uma arma?
Oh, hum ...
Vocês, crianças, acordam
cedo nas férias.
Seus pais sabem que
vocês estão aqui?
Ouça, cara.
Por que você não,
tipo, cuida da sua vida?
Que tal eu ligar para a polícia
para ver se eles se importam?
É uma espada de
samurai antiga.
Meu pai trouxe do Japão.
Ele estava prestando
serviço na Marinha.
Eu gosto de levá-la por aí.
E vamos precisar de
toda essa comida
porque vamos fazer
um piquenique.
Senhor.
XERIFE DO CONDADO DE CASCADES
Estou aqui para relatar o
desaparecimento de uma criança,
Meu filho, está desaparecido.
Ok, sim, vamos fazer isso.
Só precisamos fazer
um relatório.
Com licença, senhor, há quanto
tempo seu filho está desaparecido?
Eu não... eu não sei.
Uh, por favor, sente-se.
Qual é o seu nome, senhor?
Amos Boone.
E o nome do seu filho,
Sr. Boone?
Gunner.
Gunner. Alguma razão para
você achar que ele fugiu?
A mãe dele está
muito doente,
e, uh, tem sido difícil para ele.
Para todos nós.
Hum ... Eu levantei a voz para
ele na noite passada.
Uh...
Ele saiu...
e deixou este bilhete.
"Eu sei como fazer você
se sentir melhor."
Você sabe o que ele
quis dizer com isso?
Não, eu não sei.
PROIBIDO PULAR DA PONTE
Estou com fome.
Meu estômago dói.
Você não trouxe um
abridor de latas, trouxe?
Jo, se você danificar essa espada,
meu pai vai me matar.
Pare de ser covarde.
Estou falando sério, Jo.
Que nojo!
Cale a boca.
Não é engraçado!
Gunner?
Oi, querida. Você está bem?
Só cansada.
Onde está Gunner?
Oh, ele está brincando ...
lá fora.
Acho que você o assustou
ontem à noite.
Eu sei.
Desculpe.
Não é para mim que
você precisa dizer isso.
Eu já volto, sabe ...
certo ...
Ei!
Você viu uma criança andando
em uma scooter elétrica?
O nome dele é Gunner Boone.
- Não. Por quê?
- Ele é meu filho.
Ele não voltou para casa.
- Talvez o Homem da Água tenha levado ele.
- Cala a boca, idiota.
Quem é o Homem da Água?
É só uma estúpida história
de fantasmas!
Então, seu pai deixou você pegar
a velha espada de samurai?
Você fugiu.
Não fugi.
Eu deixei um bilhete.
Você deixou um bilhete.
Cara, suas habilidades
de fuga são uma merda.
Ele bate em você?
Não.
Então, o quê?
Nunca sou bom o
suficiente para ele.
Ele deve está feliz por
eu ter partido.
É que...
menos comida no prato.
E seus pais?
Eles virão atrás de você?
Não preciso de ninguém
cuidando de mim.
Eu posso cuidar
de mim mesmo.
- Isso é um coiote?
- Pode ser.
Ou os uivantes cavalos selvagens.
Eles geralmente viajam em grupo.
Os cavalos selvagens uivantes?
Devíamos nos revezar
para vigiar.
Se você ver algo se movendo,
não pense...
... ataque com a espada.
Você fica no primeiro turno.
Obrigada.
Ei.
Você vai ... você vai me
abraçar um pouco?
Sim. Claro.
Estive tão mal hoje que
nem vi Gunner.
Vou lá falar com ele.
Não, você deve
descansar, baby.
Ele está dormindo.
Ele esteve fora o dia
todo novamente.
Algo está em sua mente.
O que é?
Parece que ele não
quer ficar perto de mim.
Eu garanto,
que ele precisa
de você agora.
Você só precisa vê-lo.
Ver de verdade.
Olá?
Sr. Homem da Água?
Ele está desaparecido
há dois dias.
Ele é o filho deste cavalheiro.
Se souber alguma coisa ...
DESAPARECIDO
Deixe-me saber se posso
ajudá-lo a encontrar algo.
Sou Amos.
Acho que você conhece
meu filho, Gunner.
Nunca conheci uma
criança tão inteligente.
Que imaginação!
Tenho ajudado ele com sua
pesquisa sobre o Detetive Knox.
Ele não voltou para
casa ontem à noite.
Ele veio aqui hoje ou ontem?
Não. Não, ele não veio.
Você tem uma caneta e ...
e papel?
Claro.
Aqui estão os meus números,
casa e celular.
Por favor, deixe-me saber
se tiver notícias dele.
Eu direi, com certeza.
E você se importa em
pendurar isso?
Claro.
Obrigado.
Quer um doce?
Não.
O que foi esse olhar?
Nada.
Olha, cara.
Se você tem um
problema comigo ...
Diga.
Roubar é errado.
Ah, vamos.
Você nunca roubou nada
em sua vida?
Nunca.
Jamais?
Uau.
Sua mãe deve estar muito
orgulhosa de você.
Não fale sobre minha mãe.
Não vou falar.
Se você experimentar um
pouco destes deliciosos
doces que eu roubei.
Pare com isso!
Me force! Mamãe não está
aqui para lhe salvar.
Saia de cima de mim!
Você ouviu isso?
É o Homem da Água?
Corra!
- Oi, Jake.
- Oi, Chuck.
Você poderia pendurar um
destes por aqui, por favor!
Sim, claro. Com certeza.
Obrigado.
Você esteve na Marinha?
Sim.
Como você sabe?
Foi há um dia,
de manhã cedo.
Seu filho e outra criança...
uma garota.
E seu filho, ele tinha
sua espada.
Você pode descrever
a garota?
Sim, ela tinha uma cor
estranha de cabelo, azul.
Ela tinha uma grande
cicatriz no pescoço.
Parecia recente.
Falando sério?
Nenhum sinal.
Talvez devêssemos voltar.
Refazer nossos passos.
Deixe-me ver seu telefone.
Não tem sinal.
Se formos para o noroeste,
encontraremos o rio
isso nos levará a Wild Horse.
Veja.
Jo, olha. Neve.
Sem chance.
É julho.
Nunca neva em julho.
Uau.
Muito legal!
É um sinal, certo?
Um sinal de que estamos
chegando perto.
Pode ser.
Não sei.
Devemos montar acampamento.
Gunner!
Gunner?
Alô?
Olá, Sra. Bakemeyer.
Como você está?
Ainda não. Ele passou pela
livraria de novo hoje?
Espere, desculpe.
O que meu marido disse?
Um forte feito pela natureza.
Como sabia que deveríamos
ir para o noroeste?
Meu pai me ensinou
a ler um mapa.
Deve ter doído muito.
Sim.
É hora de pegar lenha.
Você tem aulas
para isso?
Não, eu desenho.
Muito.
Nada mal.
Muito legal, na verdade.
É como uma história em
quadrinhos ou algo assim?
Não, é uma história em
quadrinhos sobre um detetive
que está investigando seu
próprio assassinato.
Legal.
Então, como isso termina?
Ainda não sei.
Você não sabe?
É sua a história. Como você
não sabe o final?
Você não pode saber
o final até chegar lá.
O quê? O quê? O quê?
Tire isso daí!
O que é isso? O que é isso?
Você ... Você parece
muito assustada.
Não é engraçado, cara!
Sim, é, cara.
O que você está fazendo?
Meu lado.
Não o atravesse.
Você leva isso muito
a sério.
Não cruze a linha!
Tudo bem.
Mary?
Recebi sua mensagem.
Falei com a xerife.
E ela me contou tudo.
Ele me mandou uma mensagem.
O quê? Gunner mandou?
Quando?
O que ele disse?
Ele enviou ontem à noite.
Meu telefone estava desligado.
Era de um número desconhecido.
O que ele disse?
"Estou bem, mamãe."
"Estou fazendo isso por você."
Estou tentando discar
esse número há horas.
Sempre cai em uma
caixa postal.
Você mentiu para mim.
Mas, eu menti para Gunner.
Não achei que ele pudesse
lidar com a verdade.
E você pensou o mesmo
de mim.
Me desculpe por ter
mentido para você.
Eu não queria que
você ficasse pior.
Não me importa como,
mas vamos encontrá-lo, ok?
OK.
Vou tentar de novo.
Ai, credo!
Isso foi nojento!
Espere, espere, espere,
espere, espere!
- Minha mochila.
- Não vou voltar lá.
Você está bem?
Encontrou alguma coisa?
Apenas cogumelos.
Mas, podem ser venenosos.
Há algumas coisas
estranhas acontecendo.
É um sinal.
Que estamos chegando perto.
Você não acha?
Perdemos todas as nossas coisas.
Estou faminta.
Se não o encontrarmos até esta noite,
voltaremos para casa.
Eu prometo.
OK.
- Alô?
- Oi, Amos.
Xerife Goodwin.
- Oi.
Você leu a mensagem de
Gunner que lhe enviei?
Sim, sim, e estamos
investigando o número.
Hum, eu só quero que
você saiba,
Acho que encontrei a
scooter de Gunner
em um antigo moinho
próximo à floresta.
Amos, ouça.
Há um incêndio acontecendo
naquela floresta.
Oh meu Deus. Uh...
É perto de onde você
encontrou a scooter?
Eu não tenho essa
informação ainda,
mas, eu vejo animais fugindo
e cerca de 30 casas que
preciso ajudar a evacuar.
Eu já deveria estar
a caminho, então ...
Ok, o que... e sobre Gunner?
E se ele estiver lá?
Ok, não, você precisa nos ajudar.
E nosso filho?
Eu preciso ajudar com
essas evacuações,
mas vou pedir aos
meus auxiliares.
Ok, então chame esses
outros policiais
para eu falar alguma coisa.
Eu lhe prometo,
estamos fazendo de tudo
- que é possível fazer.
- OK. Sim, não.
- Deixe-me falar com ela.
-Baby, OK.
Obrigado, xerife. Obrigado.
Sim.
O incêndio florestal
de Wild Horse
aumenta a cada segundo
com os ventos fortes
carregando brasas em
direção a Pine Mills
e cidades vizinhas.
Os residentes próximos devem
verificar com o bombeiro
local ou a polícia ...
- Onde você está indo?
- Se ele está naquela floresta,
- eu vou encontrá-lo.
- O quê? Como?
Tenho que tentar.
... agora sob a ameaça deste
incêndio que se espalha.
- Amos ...
- Preciso tentar, baby.
... e trazer informações recentes
à medida que acontecem.
Com licença.
Você é o pai de Gunner?
- Vi cartazes pela cidade.
- Você tem alguma informação?
Sim, acho que sei
para onde ele foi.
Onde?
A Wild Horse.
O que há em Wild Horse?
É onde vive o
Homem da Água.
Perto do lago.
O quê, a história
de fantasmas?
Por que meu filho se
importaria com isso?
Não é uma história de fantasmas.
Seu filho parecia muito interessado
em como o Homem da Água
enganou a morte.
Desculpe, eu não deveria
ter dado o mapa a ele.
Eu aprecio sua ajuda.
Tenho que encontrar meu filho.
Sim. Há uma cachoeira,
Horsetail Falls.
Se conseguir subir ao cume,
talvez chegue mais rápido ao lago.
Obrigado.
Alertas sobre a qualidade
do ar foram emitidos
devido à queda de cinzas que
cobre grande parte da cidade.
Mais e mais, pessoas nos
condados vizinhos
são orientados a embalar
itens essenciais e de valor ...
Sem chance.
Eu não vou cruzar isso.
Bem, eu vou.
Cara! Você está
falando sério?!
Vê? Não é tão ruim.
Gunner! Puta merda!
Jo, eu não sei nadar!
Segure-se, estou indo!
Não sei nadar!
- Jo, socorro!
- Aguente!
Eu não sei nadar!
- Gunner! Gunner!
- Por favor, eu não consigo!
Não solte!
Jo, me ajude!
Me dê sua mão.
Vamos, Gunner,
nós vamos conseguir.
Podemos fazer isso.
Nós podemos fazer isso.
Vamos! Vamos!
Me dê sua perna.
Obrigado.
Vamos continuar.
Estamos na metade
do caminho.
Com licença, com licença, pessoal.
Passando. Perdão.
Xerife. Você conhece a garota
com a cicatriz que perguntou?
- Você encontrou algo?
- Sim.
A mensagem de texto veio
de seu telefone.
Onde exatamente você viu
o Homem da Água?
Na floresta.
Sim, mas onde, exatamente?
Estou cansada.
Sim, estou indo.
Um segundo.
George Riley?
- Sheriff Goodwin.
- Sim, do que se trata?
Quero fazer algumas perguntas
sobre sua filha, Josephine.
O que ela fez agora?
Você viu sua filha saindo
com esse garoto?
Eu nunca vi esse garoto
na minha vida.
Não é o tipo de amigos
que Jo teria.
Ele desapareceu há dois dias.
A mãe do menino recebeu uma
mensagem do telefone de Jo,
e nós temos uma testemunha
que o viu com a garota
com uma cicatriz no pescoço
antes de desaparecer.
Bem, como disse, eu nunca
vi esse garoto, então ...
Josephine está aqui?
Adoraria falar com ela.
Bem, ela não está
em casa.
Para onde ela costuma ir?
Eu não sei, pela cidade.
Lugares habituais que
as crianças vão.
Quando foi a última vez
que você a viu?
Ontem, talvez.
São férias de verão, sabe?
Peguei alguns registros
do hospital municipal.
Josephine levou 15 pontos
em um corte no pescoço, mês passado.
Como conseguiu esse corte?
Sabe, não tenho ideia de
como isso aconteceu.
Jo é esse tipo de criança.
Ela está sempre se metendo
em encrencas, sabe?
Talvez devêssemos voltar
para onde você o viu.
Não quero falar
sobre isso agora, ok?
Eu sei, mas vai ser ...
Eu disse que não
quero falar sobre isso.
Eu quero voltar.
Você me prometeu
mais um dia.
Esqueça o Homem da Água.
É só um monte de merda.
Não, não é.
Você o viu, certo?
E foi assim que você
conseguiu a cicatriz, certo?
Jo, certo?
Não foi o Homem da Água
que me fez a cicatriz.
Mas, foi o que você disse!
Eu menti, ok? Eu menti.
Não, você não mentiu. Não.
Você não tem ideia
do que eu passei.
Você não vai receber o
resto do dinheiro, certo?
Nosso acordo era que você
me levaria até o Homem da Água.
Eu não me importo com
seu dinheiro estúpido.
Minha mãe está doente, Jo!
Minha mãe está muito doente!
Todo mundo acha que
ela não vai melhorar ...
os médicos, as enfermeiras,
até meu próprio pai.
Todo mundo, exceto eu.
Eu preciso encontrar o
Homem da Água, Jo.
Todo mundo que você ama
um dia vai lhe deixar.
Eles morrerão ou apenas
farão as malas e partirão.
Sua mãe ainda está viva.
Você deve ir para casa, Gunner.
Eu não preciso de você.
OK? Eu não preciso de você!
Vou encontrar o Homem da Água
com ou sem você.
Tudo bem.
Eu vou voltar sozinha.
Gunner!
EASTERN CASCADE COUNTY
Ah! Ai!
Um, dois, três, quatro
Feche suas janelas,
tranque sua porta
Porque nunca se
sabe ao certo
Por quem ele está vindo
Cinco, seis, sete, oito
Estamos sem tempo,
está ficando tarde
Tudo o que você pode
fazer é esperar
O Homem da Água
decide o seu destino
Gunner!
Nove, dez, onze também
Nada que você possa fazer
Quando o Homem
da Água passa
E os olhos dele estão
sobre você
Olá?
Eu vi você caminhando.
Meu nome é ... meu nome é
Gunner Boone.
Eu sei quem você é.
Foi uma coisa perigosa
que você fez, vir aqui.
Estou aqui para encontrar
o Homem da Água.
Minha mãe está doente.
Todo mundo desistiu dela.
E se o Homem da Água
pudesse enganar a morte ...
O poder que você busca
tem um preço.
Um preço alto.
Eu farei qualquer coisa
que você pedir.
Eu procurei por ela
noite e dia naquele lago
e na floresta,
Mas este maldito lugar parece
gostar do meu sofrimento!
Eu morri naquela enchente.
Mas, esta pedra me
trouxe de volta.
Ao seu toque, os mortos
certamente ressuscitarão.
Mas eles vão sobreviver a tudo
o que conhecem e amam.
A esperança de encontrar Sarah
é tudo que eu tenho
até este corpo miserável
se reduzir a nada.
Por que eu daria a você
toda a esperança
que tenho ...
Gunner Boone!
Gunner!
Socorro! Gunner!
Sarah?
Essa não é Sarah.
Essa é a Jo.
Entendo. Você abandonou
sua amiga.
- Não.
- Sim, abandonou.
- Você abandonou.
Por isso. A pedra.
Dar esperança a você.
Fez você acreditar.
Claro que ele é real.
Pendurei pedras pretas
por toda a floresta
para marcar onde
eu procurei.
A esperança é uma
força poderosa.
Te fez ver ...
o que você queria ver.
A mim.
Você deve ir para casa, Gunner.
Me ajude!
Gunner!
Jo! Jo!
Jo.
Meu pai fez minha cicatriz.
Desculpe.
O que vamos fazer?
Gunner!
Pai?
Pai!
Gunner!
- Você sabe nadar?
- Sim. sim.
- OK, vamos lá!
- Não, pai, eu ...
Pai, não posso entrar
na água, pai!
- Não posso!
- Gunner. Gunner. Gunner.
Eu vou atravessar você.
OK? Prometo.
Vamos!
Suba nas minhas costas.
OK?
Você está seguro.
Mamãe.
Mãe, desculpe.
Desculpe.
Eu pensei que poderia
lhe salvar. Me desculpe.
Mãe, desculpe.
Está tudo bem, querido.
Não é sua culpa.
Tudo bem.
Ei. O que é isso?
Oh, apenas ...
algo que encontrei
na floresta.
Trouxe algo para se desculpar
por estragar seu livro.
O que você acha?
Obrigado, pai, mas, hum ...
Para mim chega.
O quê?
Por quê?
Eu simplesmente não consigo
descobrir o final.
Pode levar algum tempo,
mas você descobrirá.
"Detetive Knox e o corpo desaparecido"
é uma ótima história.
- Você leu?
- Sim, eu li.
Amei. É incrível.
História sobre um detetive
tentando investigar o que
acabou com sua própria vida.
Você deveria terminar.
Olha pai...
Se você tivesse que escolher
entre uma vida curta
com muito amor e ...
uma vida muito longa sem
ninguém para amar,
Qual você escolheria?
Prefiro ter uma vida curta
com sua mãe ...
... do que vida longa
sem ela.
Eu também.
Lá vêm os hambúrgueres!
Legal!
Oh, isso parece bom.
Parece crocante.
Posso colocar
queijo extra no meu?
Acho que todos vamos
querer queijo extra.
Deveria ter ouvido mamãe e
mantido o fogo baixo.
Acho que devemos nos
tornar veganos depois disso.
Meu Deus, obrigada
para esta refeição crocante
e muito bem passada.
E por esta família.
E por trazer Jo a nossas vidas.
E ...
Pela benção de amar
uns aos outros,
todos os dias que vivemos.
- Amém.
cappassos
QUEM FEZ ISSO COMIGO?
OLÁ...
OLÁ.
MEU NOME É JO.
AGORA VOCÊ PODE VOAR!
ISTO TEM SUAS VANTAGENS!
EU VI QUEM FEZ ISSO. ELE ESCAPOU
EM UM CAMINHÃO DE MADEIRA.
CAMINHÃO DE MADEIRA?
ISSO ME LEMBRA ALGO.
ESSE É O CAMINHÃO!
- UAU!
- TENHO CERTEZA!
PAREI ELE POR INCÊNDIAR
A FLORESTA.
QUE ...!
SEDE DA POLÍCIA
EU FIZ ISSO!
CAPTURADO
KNOXX & JO
AGÊNCIA DE DETETIVES FANTASMA
AS AVENTURAS DO
DETETIVE KNOXX
Com amor. em memória de minha mãe,
Victoria Oyelowo