NAS REGIÕES MAIS FRIAS DA
AMÉRICA DO NORTE...
OS MOTORISTAS VIAJAM POR
ESTRADAS FEITAS PELO HOMEM SOBRE RIOS...
LAGOS E OCEANOS CONGELADOS,
COM MENOS DE 80 CM DE ESPESSURA...
EM VEÍCULOS QUE PESAM
CERCA DE 30 TONELADAS.
ESTAS PERIGOSAS ROTAS SÃO,
POR VEZES, FATAIS.
ALGUNS MOTORISTAS
DESCREVEM-NAS COMO MISSÕES SUICIDAS.
CHAMAM-SE "ESTRADAS DE GELO".
THE ICE ROAD: MISSÃO DE RISCO
MINA DE DIAMANTES KATKA
REGIÃO NORTE DE MANITOBA.
56°N. 98°W. 432 MILHAS
ABAIXO DO CÍRCULO POLAR ÁRTICO
Isso. Isso mesmo.
Ali em cima.
Mesmo ali em cima, rapazes.
Aqui vamos nós.
Apontem para a rocha!
- Mankins!
- Sim?
Queres dizer-me porque é que os
teus sensores de metano estão desligados?
Não sei.
Talvez as pilhas tenham acabado.
Porque é que não nos arranjas um canário?
Isto não tem piada.
Estes servem para te alertar
sobre as concentrações de metano.
Têm de estar ligados.
De onde é que isso veio?
Parece algo a céu aberto.
Atingimos uma bolsa de metano.
Isso é impossível.
Saiam todos! Saiam todos!
- Vamos!
- Vão!
Vão, vão.
Não!
Socorro!
Vão, vão, vão!
O que é que tens, Gurty?
Anda lá, podes dizê-lo.
Podes dizê-lo.
Fá-lo-emos aqui mesmo,
e eles salvarão as mãos ali mesmo.
O café "salvo" com água para mim.
Para ele. Para eles.
Isso é café, Gurty?
Ainda é assim que vocês se divertem?
Afasta-te, Gurty.
Eles são idiotas.
Ouve...
como é que é ser o melhor
amigo de um atrasado mental?
Ele é meu irmão, Johansson.
E eu disse-te para nunca
lhe chamares isso.
Atrasado mental.
McCann, anda cá!
Eu sei aquilo que queres, mas,
eu falo muito...
de mãos e com as mãos, às vezes.
Gurty.
Fomos despedidos.
Mas, os pneus têm de ser rodados.
Deixa que outra pessoa os rode.
Nós fomos despedidos.
Arruma as tuas coisas.
O Skeeter também. Vamos.
Não quero.
Nunca estive lá dentro
e, além disso, hoje não quero.
Gurty, não quero saber.
Vais entrar.
Eles irão cuidar de ti.
Estivemos muito tempo juntos,
mas, ele não consegue manter um emprego
e eu não consigo sustentá-lo mais.
Já não consigo aguentar muito mais.
Isto irá ajudar...
a torná-lo auto-suficiente, doutor?
Não posso prometer nada...
com resultados de cognição
linguística como estes...
mas, veremos aquilo
que poderemos fazer.
Olá, John, sou o Dr. Talbot.
Prazer em conhecê-lo.
Obrigado. Espero que o mundo
lhe retribua tudo aquilo que deseja.
Ele está a cumprimentá-lo.
Quanto tempo estarei com eles?
Com eles para sempre.
Com eles. Por mim.
Ele está a perguntar o que é
que tudo isto implica, doutor.
Bem, apenas alguns testes.
Se ele for apto para reabilitação,
arranjar-lhe-emos uma casa.
Não deverá demorar
mais de uma hora.
Skeeter.
Não podes trazer o Skeeter para aqui.
Deixa que eles te examinem.
Não há problema nenhum.
Vejo-te daqui a uma hora.
Não sejas lamechas.
- Obrigado, doutor.
- De nada.
John, a sala de exames
é ao fundo do corredor.
Avaliador psicológico Hackman,
marque 617.
Nenhuma das leituras indicou
a presença de uma bolsa de gás metano?
Então, está a dizer...
como encarregado-geral
destas instalações,
que isto aconteceu
de forma inesperada?
Foi completamente inesperado, senhor.
Acreditamos que o gás se acumulou
atrás dos escudos de blindagem...
onde os nossos sensores PDM
não conseguirão monitorizá-lo.
Vou informar o Primeiro-Ministro
daqui a 20 minutos.
Ouça-me atentamente.
Ninguém entra
em nenhum dos túneis...
até que aquele gás
seja todo libertado e escoado.
Entendido, senhor.
Entendido.
Deixe-me que lhe pergunte,
como é que perfuramos e escoamos...
uma bolsa de metano
sem uma boca de poço?
Já lhe volto a ligar.
Ligue-me à Base da Força Aérea,
em Winnipeg,
com o oficial responsável
pelas emergências civis.
Transportar por via aérea uma boca
de poço de gás com 30 toneladas? Impossível.
E não existe numa pista em Katka
onde se possa aterrar um "C-130",
e os nossos helicópteros
maiores são "Chinooks",
que não conseguem transportar
uma boca de poço de 30 toneladas.
Cargas dessa natureza
têm de ser transportadas de camião.
Jill, essa jovem oficial de campo
em Winnipeg é suposto...
saber tudo sobre transportes
em estradas de gelo...
até às minas do norte?
- Max Tully?
- Sim, ele.
O Primeiro-Ministro
irá recebê-lo agora.
Só um segundo.
Max Tully?
Sr. Goldenrod!
O quê?
Sou o Max Tully
da "Mining Safety".
Poderia dar-lhe uma palavrinha?
É sobre a mina de Katka.
O que é que Katka tem?
Esta manhã, o Túnel 6 colapsou.
Preciso de uma boca de poço
de gás com 5,5 metros,
e 90 metros de tubo entregues
lá em menos de 30 horas.
Uma boca de poço de gás
com 5,5 metros e 90 metros de tubo?
Caramba, isso é muito peso, filho.
- Pode consegui-lo?
- O que é que eu pareço? Deus?
Levamos três semanas em Abril.
Todos os meus condutores
estão a caminho do Hawaii,
ou de onde diabo é que eles vão
durante a época baixa.
Pelo bem da conversação,
você tem substitutos.
Diremos, pelo bem da conservação,
que estes camiões têm asas.
O que é que andou a fumar?
Dia 10 de Março, a época acabou.
Isso foi há 5 semanas.
Os veteranos nos anos 60
não conduziam no lago em Abril?
Sim, e a maioria deles morreram a fazê-lo.
Então, é realmente muito perigoso.
Sim. É assim tão perigoso.
Está bem, está bem.
É uma ideia estúpida.
Lamento por perguntar.
Ouve, miúdo.
Anda cá.
Conheço todos os mineiros
aqui em Katka.
Conheço as famílias deles.
Então...
isto é pessoal para mim.
Se eu conseguir arranjar condutores
e um mecânico...
digamos, às 15:00 desta tarde,
e se tu conseguires que
o governo provincial...
abara a estrada de gelo,
dois monumentais "ses"...
fá-lo-emos.
Obrigado.
Merda.
Olá.
- Desculpe...
- Sim?
Eu trouxe o meu irmão esta manhã.
Reabilitação vocacional?
McCann, 813.
Ele ainda está a ser avaliado, senhor.
O médico disse que demoraria uma hora.
Já passaram duas horas e meia.
Estamos com pouco pessoal hoje,
então, por favor, sente-se.
Então! Senhor?
Senhor!
Chamem a Segurança
ao "2-East", por favor.
Olá, mano.
O que é que se passa?
O que é tudo isto?
Caramba.
O que é que se passa aqui?
"Xanax" e "Lexapro", certo?
Provavelmente alguma oxicodona, por acaso?
Sabe, para reduzir o efeito.
- São para o stress pós-traumático.
- Eu sei para o que é que são.
Pediste isto, Gurty?
Ele tem insónias, hipertensão,
tem "surtos" inapropriados.
Vá-se lixar.
A síndrome de stress
pós-traumático é real.
No caso dele, posso alegar a Secção 502.
Faça-o.
A comunicação social
vai adorar outra história...
sobre como a Associação de Veteranos
de Guerra receita opiódes em excesso...
aos heróis da América.
Está a cometer um erro grave.
Tente impedir-nos de sair daqui
e você também estará.
Espera, espera, espera, espera.
Toma. Veste isto.
Está frio.
Espera, toma. Aqui.
Vamos, as tuas calças.
Ken... Kenworth.
Mais "Ken".
Seria genial se nós tivéssemos um.
- Nós.
- Claro, claro.
Seria óptimo se nós tivéssemos
o nosso próprio camião.
Ganhaste a lotaria?
Por acaso, ganhaste o "Pick-6"
e não me disseste nada?
Isso custa 200 000 dólares, Gurty.
200.
Já estiveste em Winnipeg, Gurty?
São, apenas, 110 km.
"Ganhar um porco."
Talvez, parceiro.
Com alguma sorte,
hoje talvez possamos ganhar um porco.
Notícias o dia inteiro, todos os dias.
A nossa história principal:
duas explosões idênticas sacudiram...
a mina Katka, na região
norte de Manitoba, esta manhã,
matando oito mineiros...
e deixando 26 desaparecidos.
A causa da explosão
ainda não foi determinada.
Olá, estou a ligar da
"Trapper Transpo" em Winnipeg.
Temos uma emergência
e precisamos de motoristas.
Tully, dá-me 50 dólares.
Tens 50 dólares?
- Sim, tenho.
- Um dos meus motoristas...
- acabou de ficar disponível. Obrigado.
- Fantástico. Para que são?
- Fiança.
- O quê?
Eu disse-te que isto não ia ser fácil.
Óculos de sol e chaves.
Se protestares e voltares
a atirar pedras,
iremos prender-te novamente.
Iremos continuar a fazê-lo até
vocês saírem das nossas terras.
A cidade é a dona daquele
parque de estacionamento.
Estava a referir-me à América do Norte.
Vejo-te em breve.
Como é que está a correr
a luta pela justiça?
Continuem a construir casinos,
e irão derrotar o homem branco
sem disparar um único tiro.
Ouviste falar daquele
desabamento em Katka?
Sim, estava a dar na TV ali dentro.
Ainda não tenho notícias do Cody.
Estou muito preocupada.
Ele está na lista dos desaparecidos.
Estou a organizar uma
pequena missão de resgate.
Estrada de gelo?
Sim.
Eu alinho.
Vamos fazer uma contagem.
Cody.
Um.
- Dois.
- Três.
- Quatro.
- Cinco.
- Seis.
- Sete.
- Oito.
- Nove.
- Dez.
- Onze.
- Doze.
- Treze.
Tenho mulher e filhos, Jim.
Como é que lhes poderia
sequer explicar isto?
Ninguém te vai obrigar a ir, Dave.
Eu compreendo,
não é para todos. Obrigado.
- O que é que tens?
- Metade estão reformados,
metade nunca viram uma
estrada de gelo.
A seguir, temos dois tipos
do Dakota do Norte.
Irmãos.
Obrigado.
Qual de vocês é o Mike McCann?
Sou eu.
Você é o condutor?
Ele é o mecânico?
Sim. Um dos melhores.
Diz aqui que teve experiência...
na estrada de gelo
no Território do Noroeste.
É uma região muito complicada.
O que é que conduziu?
Qualquer coisa com rodas.
Diz aqui que fez onze trabalhos
nos últimos oito anos,
algo que não está, propriamente,
a inspirar a minha confiança.
Existe alguma razão pela qual
não consegue manter um emprego?
O meu... o meu irmão
é um veterano de guerra.
Foi ferido no Iraque.
Tem um problema
chamado afasia, que é...
Eu sei o que é.
Resumindo...
nos últimos oito anos
eu tenho sido o cuidador dele,
na falta de uma palavra melhor e...
- E nós...
- Eu entendo. Já percebi.
Não tenho tempo
Qual é o nome dele?
Chame-lhe Gurty.
Gurty. Olá.
Gurty, Jim Goldenrod.
Vai buscar as tuas ferramentas
e segue-me.
Aqui mesmo.
Quero que retires aquele balanceiro.
Vou cronometrar-te.
Diga quando.
Começa.
Valha-me Deus.
Está bem, Tully,
manda todos os outros para casa
e liga à Katka.
- Já tenho a minha tripulação.
- Onde é que está a Tantoo?
Ela está a estacionar novamente
o camião de outra pessoa.
Ela parece-me algo jovem.
- Vou redigir os contratos.
- Obrigado.
Basta.
Alguém que ainda não tenha aparecido,
não irá aparecer.
Estão a ouvir isto?
O que é isto?
Parece um código de batimentos.
Vocês, ajudem-nos aqui.
Alguém deve ter estado no Exército,
Marinha, nos Escuteiros.
O que é que eles estão a dizer, Cody?
"Quantos é que estão vivos?"
Ouve, se ouvires alguma coisa...
- liga-me, está bem?
- Sim, senhor.
26... vivos.
Fred, ouve-me.
Ouve-me.
Diz-lhes que vamos escoar
aquele metano...
com uma boca de poço, está bem?
E, depois, iremos explodir.
Diz-lhes que as bocas de poço
estão a caminho imediatamente, está bem?
- Está bem.
Bocas de poço
a caminho imediatamente.
Como assim... imediatamente?
Seis horas?
12 horas?
E se forem 30?
Então, morreremos.
Os 26 incluem o Lampard.
Sim.
Mankins?
Ele está vivo.
Então, é uma questão de tempo.
Quer dizer, nunca ninguém aguentou
mais de 30 horas debaixo do "permafrost".
Bem, o Governo abriu
aquela estrada de gelo.
O supervisor de segurança até
conseguiu providenciar transporte.
Jim Goldenrod.
Se o Jim Goldenrod acredita que
bocas de poço a pesar 25 toneladas...
conseguem atravessar
um lago gelado em Abril,
suponho que nós também
deveríamos acreditar.
Muito bem.
Estas bocas de poço são enormes.
5,5 metros de comprimento,
25 toneladas de peso.
Temos três camiões,
todos com equipamento idêntico...
para que possamos alcançar
redundância táctica.
Estamos a correr todos os riscos
para salvar a vida daqueles mineiros.
- Re-qualquer coisa-dância táctica?
- Redundância.
Cada camião não precisa dos outros
para completar a missão.
Um prémio para o homem
do Dakota do Norte.
Um, dois, três.
O dourado é meu.
Vocês podem fazer o papel/pedra/tesoura
pelo vermelho.
É o que tem os assentos confortáveis.
É todo teu.
Os contratos.
- Um para si.
- Obrigado.
Um para si. E para si.
200 000 dólares
divididos por quatro.
Perguntas?
O que é que acontece a quem
não conseguir? Ao dinheiro dele?
Parágrafo 4. A parte dele
vai para aqueles que conseguirem.
- Isso é muito insensível.
- Parece-me justo.
Quem é aquele tipo?
Sr. Varnay.
Tom Varnay,
"Katka International Insurance Group".
Tully, estes são os meus camiões.
Eu decido quem vai.
Os camiões são seus, mas,
o seguro foi feito pela Katka.
Então, se algum cair ao lago,
o prejuízo é da Katka.
- Ele não recebe uma parte?
- Não, não, não. Nem pensar.
Ele, apenas, irá acompanhar
para proteger o investimento da Katka.
Muito bem, você irá com a Tantoo
no "Kenworth" preto.
Coloquem o equipamento ali.
Vocês os dois encontrarão bolsas de segurança
na zona dos cacifos.
Está na hora de carregar.
Vamos abastecer os camiões
e inseriremos 15.
Obrigado. Obrigado.
- Obrigado.
- Olá.
50 mil dólares cada.
Isso é mais do que suficiente
como pagamento inicial...
num camião como este.
Desculpa por ter rasgado
a tua brochura, já agora.
Vou colocar o Skeeter
à nossa frente, está bem?
Onde é que estás?
Tantoo, não é verdade?
O Tully diz que tu és Cree.
O que é que o teu nome significa?
O nome significa...
"Aquele que gosta de conduzir sozinho".
Entrem nos camiões!
Usem a cabeça, se for necessário.
Vamos fazer uma viagem sem paragens.
Vemo-nos do outro lado, Tully.
Teremos 60 metros de distância
uns dos outros,
e trocaremos de posição
ao fim de algumas horas.
- Todos concordam?
- Sim.
Afirmativo.
Primeira etapa...
Estrada de gelo do Lago Winnipeg.
Cerca de 480 km, 20 horas.
Segunda etapa: subir e descer
Manitoba Pass.
Terceira etapa...
Estrada de gelo de Manitonka
até à antiga ponte de Manitonka.
23 horas no total.
Qual é o problema
da New Manitonka?
A nova ponte seria preferível...
mas, ir até New Manitonka
são mais 90 quilómetros.
Isso coloca-nos fora da janela
de oxigénio dos mineiros.
A "Old Manitonka"
foi construída nos anos 60,
então, aguenta com 35 toneladas?
Sim. Estaremos mesmo no limite.
Aqui vamos nós, pessoal.
ESTRADA DE GELO COMERCIAL
DO LAGO WINNIPEG - ENCERRADA
Merda.
Disseste 120 metros naquela direcção,
e 80 metros naquela direcção?
Mais coisa menos coisa.
Volume atmosférico bastante aceitável.
Sim, excepto que temos
26 pares de pulmões aqui em baixo.
- Ouve, Jim.
- Sim.
Pensava que já tinha ouvido
todas as expressões dos camionistas...
mas, o que diabo é uma "bull run"?
Uma "bull run" (viagem sem paragens)?
Bem, no Minnesota...
todos os transportadores de gado
não costumavam parar,
porque os touros, sabes,
tinham de ir em pé...
quando eram transportados.
Assim que um deles ficasse
cansado e se sentasse,
os outros iriam pisá-lo e matá-lo.
Todos os transportadores
de gado sabiam disso,
então, eles nunca
paravam para nada.
Compreendo.
Aprendi alguma coisa esta noite.
Jim, como é que te sentes
relativamente ao gelo?
Frio, duro e rígido.
Gostava que não tivéssemos de viajar
debaixo de sol brilhante amanhã.
Queres uma sanduíche?
Não comeste nada desde que saímos.
Saberás quando eu tiver fome.
É muito desagradável.
Ficas resmungão?
Pior. Comporto-me como um branco.
O Tully disse que tu e o Goldenrod
tiveram um desentendimento.
Não foi nada de importante.
Pareceu-me.
Ele despediu-me.
Fiquei transtornada e agredi-o.
Não é nenhuma novidade.
Que tal esse "Kenworth", rapazes?
É um belo camião, Jim.
Estamos a pensar comprar um igual.
Bem, como é que lhe irão chamar?
Fiquem à vontade, rapazes.
Dar nome a um camião grande
é algo sagrado.
Que nome iremos dar
ao nosso camião, Gurty?
"Camião-camião-camião".
Ouviste isto?
Eu gosto.
Tem uma boa sonoridade.
Isto aqui é lindíssimo.
É assim tão perigoso?
Não parece ser muito importante.
O que é que você faz, exactamente?
Sou um actuário.
Um profissional da avaliação de riscos,
se estamos a ser formais.
Bem, Sr. Varnay...
transportar cargas pesadas
sobre o gelo em Abril é algo importante.
Vê a cabeça do Custer ali?
Avisa-nos sobre
as ondas de pressão.
Se formos demasiado rápidos,
criamos uma onde de pressão.
E mergulharemos no lago.
Se formos demasiado lentos,
o gelo não aguenta...
as libras por polegada quadrada
nos pneus.
E mergulharemos no lago.
O que diabo foi aquilo?! Escuto.
Parece a junta da colaça do meu motor.
Anda lá, miúdo. Anda lá!
Valha-me Deus, isto não é nada bom.
Merda.
O que diabo é que estás a fazer?!
A voltar para atrás.
Pensava que não íamos parar por nada.
Sabes, toda aquela cena da "bull run"?
Eu disse... vamos retroceder.
Caramba!
O Gurty vai fazer o diagnóstico
enquanto nós acoplamos.
Puxaremos juntos.
Utiliza roldanas de nylon na traseira...
para que os camiões possam oscilar.
Isto... vai funcionar?
Até onde é que vamos... rebocá-lo?
Até à mina?
Faça-nos um favor a todos, Sr. Varnay...
e volte para o seu camião.
Merda. Vamos.
Gurty!
Sai daí.
O que é que aconteceu?
Os pneus traseiros do reboque
mergulharam na água.
Merda!
O que diabo é que se passa?!
Vamos, Jim.
Jim! Jim! Jim!
O cabo do reboque apanhou-me!
Liberta-me. A minha perna está partida.
Liberta-me ou mergulharemos todos!
O cabo do reboque apanhou-me...
e a minha perna está partida.
Fá-lo!
- Fá-lo!
- Não posso.
Fá-lo! Fá-lo!
Jesus.
Minha nossa!
Está a espalhar-se.
O que é que isso quer dizer?
Significa que vai continuar a partir
durante dois...
ou, talvez, três mil metros.
Isso é mais do que um quilómetro.
Seremos mais rápidos.
Vamos!
Temos de desacoplar primeiro.
Não há tempo.
Teremos de prosseguir acoplados.
Vai!
Coloca o arnês.
Mike, responde.
Temos de aumentar a velocidade. Escuto.
Entendido.
Mike, responde.
Temos de ir mais rápido.
Entendido. Gurty, estribo.
- Sai. Para o estribo.
- Porquê?
Porque, se passarmos,
possamos avançar sem problemas.
Tenho uma onde de pressão
à minha frente.
Bem, eu tenho uma enorme
fenda no gelo atrás de mim,
então, como é que queres morrer?
Leito de neve derretida a 200 metros.
Entra e aperta o cinto.
Aguenta, amigo.
Isto vai ficar feio.
Isto não é bom.
Isto não é bom!
Isto não me agrada!
Merda!
Tenho o teu cinto.
Estás bem, amigo?
Terminamos.
Parou.
Sim.
Parou!
Nós viramos por algum motivo.
Agora, o nosso peso está distribuído
uniformemente, em vez de nos pneus.
Então, com base nos sete litros
por minuto, por homem...
7 litros?
É tudo o que um homem adulto respira?
Em descanso, o número duplica
com o esforço físico.
Ouve, Cody, posso-te perguntar uma coisa?
- Claro.
- Quando a mina explodiu...
eu disse que tínhamos atingido
uma bolsa de metano...
e tu disseste... "É impossível".
Porquê?
Ainda está a assentar.
Compressor de ar.
Graças a Deus, eles estão a perfurar.
Falhou.
Qual é a história, Cody?
Sim. O que é que eles disseram?
Disseram que ainda estão
a tentar resolver a situação.
- Cody.
- Sim?
Não respondeste à minha pergunta.
Porque é que é impossível
termos atingido uma bolsa de metano?
Porque me disseram que
isso nunca aconteceria.
Por quem?
Quem é que te disse isso?
Cody.
Calma, rapazes! Calma!
Tirem-no daqui!
Calma!
Cody!
CHAMADA DE SOCORRO (S.O.S).
41,40.
Estrada de gelo a norte da "53".
"Kenworth" partiu o gelo.
Repito: "Kenworth" partiu o gelo.
Entendido. Há sobreviventes?
Negativo.
Iremos em vosso auxílio, obrigado.
Espera, espera, espera, espera.
E nós?
O que é que "nós" temos?
Vamos voltar, certo?
- Voltar?!
- Sim.
Foi isso que eu disse.
O gelo, provavelmente, deve estar
mais fino a Sul, não mais espesso.
Ainda temos duas bocas de poço
que podemos entregar.
Redundância táctica, lembra-se?
E já fizemos mais de metade do caminho.
O que é que tu achas, Gurty?
Isso mesmo.
Vens, Tantoo?
- É claro que sim.
- O quê?! Isto é ridículo.
Vocês vão todos morrer.
Se quiser voltar, faça-o.
Mas, sugiro que o faça rapidamente.
Nichiiwad.
O Grande.
Baixa 50 graus...
iremos encontrar
8 a 10 cm de gelo novo.
Vamos colocar os camiões em pé
e despachar-nos.
Estamos de volta à acção.
Vocês estão completamente loucos.
Todos!
Espere, espere, espere.
Parece que você é
o novo líder aqui, então...
Eu não sou o líder de nada.
Estão todos por conta própria.
Tudo bem. Como queira.
Não está curioso sobre a situação
ali atrás, o que é que aconteceu?
Nós vimos aquilo que aconteceu.
Não, estou a falar do motor avariado.
Continue.
Quão bem você a conhece?
A Tantoo?
Conheci-a ontem. Porquê?
Importas-te de responder
a algumas perguntas?
Trabalhaste para o Jim Goldenrod,
o quê, dois anos?
Dois e meio.
Porque é que acabou?
Utilizei o camião dele num fim-de-semana
sem autorização.
Então, és uma ladra.
Não sou nenhuma ladra.
Ouça, eu estava a transportar
faixas para um...
O que é que tem a ver com isso?
Não ficaste satisfeita, pois não?
Quando ele te despediu?
Não, eu... ouça, apenas...
Nunca tinha visto um "Kenworth"
com menos de 10 000 km no odómetro...
- simplesmente avariar? Tu já?
- Não.
A maioria dos motores "diesel"
não avariam sem razão aparente.
A menos que estejam
a queimar gasolina.
Do que é que isto se trata?
Tu atestaste o camião do Goldenrod
com combustível enquanto carregávamos.
Eu vi-te ao lado da bomba.
Disseste que estavas a verificar
a pressão dos pneus.
Isso é mentira.
Ias matar-nos a todos, não ias?
Para que pudesses ficar
com a totalidade dos 200 mil dólares.
Não, não sei do que é
que está a falar.
Quem mais, então?
Não fui eu.
Não foi o Gurty.
Não foi ele.
Ele trabalha para a empresa
que nos estar a pagar.
Isto não se trata de dinheiro
no meu caso, idiotas!
Meu Deus, o meu irmão
está naquela mina.
E quanto mais tempo aqui ficarmos,
mais próximo ele ficará da morte,
- então, se pudéssemos prosseguir...
- Ela está a mentir.
Não se pode confiar nestas pessoas.
Ligue para Katka.
O nome dele é Cody Mantooth.
Temos pais diferentes.
Meu Deus, "esta gente"?
Você é um idiota racista...
- Não vais a lugar nenhum.
- Ouça, apenas, saia...
- Tudo bem.
Vamos ligar à empresa
e confirmar a tua história.
Sim e, depois, pode ir à merda.
Amarra-a, Gurty.
Sim, Tully, é o Mike.
Acabei de saber do Goldenrod...
pelos Serviços de Emergência Distritais,
o que é que aconteceu?
Pensamos que a Tantoo atestou
o camião do Jim com gasolina.
Estás a gozar? Isso é pior do que
pôr açúcar no depósito de combustível.
Contacta Katka,
pergunta-lhes se há um mineiro,
Cody Mantooth,
na lista de desaparecidos.
- Explicarei mais tarde.
- Entendido.
- Queremos falar sobre as nossas opções.
- Tipo o quê?
Tipo... diminuir os nossos números.
Quero falar com o pessoal lá em cima.
Quero falar com os chefes.
Não sabes o código de batimentos.
Ele sabe.
Vocês não podem estar a falar a sério.
Chama-se triagem.
Os hospitais fazem-no com frequência.
Se diminuirmos os nossos números
para um terço,
a nossa janela de oxigénio aumenta...
Nós sabemos fazer as contas.
Os hospitais são uma analogia estúpida.
Os pacientes são triados quando se determina
que eles morreriam de qualquer forma.
E estes tipos?
Eles não aguentarão até de manhã.
Bem, ninguém irá aceitar isto.
Eu concordo. É uma loucura.
- Digamos que estás enganado.
- Digamos que não estamos.
Digamos que submetemos
isto a uma votação.
O que é que ele está a dizer, Cody?
Eles querem diminuir
os nossos números.
Não podem estar a falar a sério.
A mim parece-me sério, Claude.
Ninguém quer isto, Barney.
Não tornes isto pessoal.
Odeio dizer-te isto, meu amigo...
mas, isto é o mais pessoal possível.
Já olharam bem para vocês próprios?
Barney, essa fratura exposta
está infectada.
E tu, Claude, como é que está essa febre?
Vocês não aguentarão mais 12 horas.
- E se nos recusarmos?
- Iremos fazer uma votação.
Isso é como se duas raposas
e uma galinha...
estivesse a votar sobre
o que será o jantar.
Sempre soube que
eras um idiota, Mankins.
Mas, até agora, não sabia que
também eras um assassino.
"Sugiro diminuição dos nossos números".
O que é que isso significa?
Isso significa que eles querem
diminuir o número de homens lá.
- Bem, como?
- Como é que achas?
Não.
O quê? Não.
Não, isso é de loucos.
Não farei parte disso.
Não somos nós que estamos
a tomar as decisões lá em baixo, Fred.
Aqueles reboques caíram com força.
O Gurty e eu vamos
verificar as cargas,
e, depois, prosseguiremos.
Como é que ela está?
Então! Então!
- Então!
- Socorro! Então!
Abre a maldita porta!
- Socorro! Socorro!
- Abre a maldita porta!
Então!
Abre esta maldita porta!
Foste tu.
Seu desgraçado.
"Actuário de seguros" o tanas!
O que é que, realmente,
fazes pela Katka?
Digamos, apenas,
que eu trabalho num...
departamento diferente da empresa.
Pois... os esgotos.
Ouve, estas são as regras.
Portas-te bem...
e podes continuar
com as amarras...
que aqueles camionistas idiotas
te puseram.
Mas, se te entusiasmares...
algo que eu sei que costuma ser
um problema convosco,
eu irei amarra-te como um porco...
e colocar-te lá atrás.
Sim?
Mike, qual é a tua situação?
Não, é o Varnay.
Estamos presos numa tempestade.
Tenho uma resposta
sobre aquele Cody Mantooth...
Não posso falar!
Por favor, funciona.
Está equipada com
uma unidade de aquecimento.
Gurty, quão pesado pensamos
que este tubo duplo é?
- Cinco mil e duzentos.
- O quê?
Três... quatro... zero.
340 cada?
Agarra no fim deste.
Vamos arrancar aquilo.
Perfurar aquilo com o tubo.
Exactamente o que eu pensei.
Calma.
Com calma.
Um, dois, três.
Sim!
Não!
Ele levou o telefone, a pistola,
os nossos sacos com equipamento.
E a Too.
E a quê?
A Tantoo.
A Tantoo também.
Vamos resolver isto.
O que é que se passa contigo?!
Calma!
Mais!
Aumenta a pressão!
Gurty!
Eu disse... mais!
Mais!
Caramba.
Eu disse... mais!
- Mike!
- Sim, eu já vi.
Chama-se guincho.
Mike, a soldadura parte no Inverno!
O quê?!
A soldadura não está fria!
Apenas, fá-lo!
Sabes porque é que
fomos despedidos?
Não é a tua deficiência.
É a tua maldita atitude.
Tu, provavelmente, já não acatavas
as ordens antes da tua deficiência.
Não sei o que é que se passa aqui,
mas, aquele idiota,
ele matou o Goldenrod...
e quase nos matou.
Ele acusou a Tantoo de tudo,
que anda por aí
a tentar salvar o irmão dela,
e nós ajudamo-lo.
Temos uma oportunidade.
Uma oportunidade...
para sair disto e corrigir esta situação.
E tu não vais estragá-la.
Não desta vez.
Não te atrevas a tocar nisso.
Vamos, vamos, vamos.
Ela está a soltar-se.
O que diabo foi aquilo?!
Gurty? Gurty?
Gurty!
Gurty! Gurty!
Gurty, fica comigo.
Fica comigo...
Vamos lá, Gurty.
Vamos. Respira.
Respira.
Vamos lá, Gurty.
Colabora comigo.
Caramba!
Gurty.
Jesus. Toma, amigo.
Toma, amigo.
Toma, amigo. Eu estou aqui contigo.
Estou aqui contigo.
Eu estou aqui contigo.
Gurty, desculpa.
Desculpa, desculpa.
Desculpa ter-te batido.
Desculpa.
Não foi essa a minha intenção.
Desculpa, Gurty.
Mike...
Sim. Sonhos adiados, Gurty.
Sonhos adiados.
Sim. Também me está a incomodar.
Porque é que um funcionário
da empresa que nos contratou...
sabotaria...?
Eles querem que falhemos.
É isso.
Eu não me apercebi.
Tenho estado demasiado preocupado
com o que é que haverá aqui para nós.
Agora, estou zangado.
Vamos sair daqui.
Não se trata de dinheiro.
Isto é pessoal.
Devem ser 20 minutos até à costa.
O camião 2 está no lago,
a 20 quilómetros para Sul.
Levou o mecânico
e o condutor com ele.
Eu disse-lhes para não armazenarem
dinamite no reboque...
devido à detonação por fricção,
mas, eles tinham outras ideias.
Óptimo.
Óptimo. Isso é óptimo.
E a condutora?
Bem, ela está viva, senhor.
Atira o camião contra aquele
"rail" de proteção da estrada ali em cima.
A tua história será que
ela perdeu o controlo,
e tu saltaste da cabine por segurança,
antes dela cair pela montanha abaixo.
- Entendido?
- Entendido, senhor.
A janela de oxigénio daqueles mineiros
acaba daqui a três horas,
então, a comunicação social
vai andar em cima de nós.
Eles precisam de ser informados de que
a nossa heróica tentativa de resgate...
teve um fim trágico.
Fá-lo-ei acontecer, senhor.
Óptimo. Óptimo.
Liga-me quando tiveres terminado.
Se fizeres isto, a culpa será tua.
Queres culpara alguém,
culpa a administração.
O que é que a administração
tem a ver com isto?
Todos aqueles que estão a favor,
levantem a vossa...
Mankins!
Eu fiz-te uma pergunta.
Porque eles obrigaram-nos
a cortar os malditos sensores, René.
Eles o quê?!
Alegaram que as novas quotas
estavam a destruí-los,
então, eles não se podiam
dar ao luxo de um encerramento.
Eles disseram que não havia qualquer
possibilidade de se formarem...
bolsas de gás tão a norte.
E "adoçaram" o negócio.
Quanto?
100 dólares por homem e por mês.
Desligaste os sensores de gás
por 100 dólares por mês?
E qualquer homem que denuncie
a situação será descartado.
Nada disso importa agora, René.
O nosso oxigénio
está a desaparecer rapidamente.
Há uma votação a decorrer.
Todos aqueles que são a favor,
levantem as mãos.
Não.
Então!
Quanto metano achas que está
aqui dentro agora?
Estes homens não são o inimigo.
O inimigo está lá em cima.
Tretas!
O inimigo é a asfixia.
Iremos sair daqui juntos...
ou não sairemos de todo.
És um filho da mãe estúpido, René.
Tu também, Cody.
Talvez, mas, é assim que vai ser.
Aqui mesmo.
Vamos libertar a estrada.
Pois, foi isso que eu pensei.
Nunca te irás safar disto.
Haverá uma investigação.
É esse o plano.
O que é isso?
Obrigado.
Socorro! Socorro!
Socorro! Respondam!
Alguém?! Respondam!
Socorro! Socorro!
Socorro! Está aí alguém?
Tantoo, é o Mike.
Estamos a subir a estrada.
- Onde é que estás?
- A aproximar-me da travessia superior.
Tenho o Varnay atrás de mim
com outros. Eles estão todos armados.
Temos duas horas para chegar a Katka.
Ainda estou carregado.
- Eles estão a tentar parar-nos.
- Sim, já percebemos.
O Cody sempre disse que eles facilitavam
nos regulamentos sobre o metano.
Aqueles desgraçados,
eles provocaram a derrocada...
e, agora, estão a tentar encobri-lo.
Não vai acontecer.
Espera. Estamos a caminho.
Eliminem-nos de forma que
não haja provas forenses.
Sem buracos de bala.
Não disparem as vossas armas.
PASSAGEM DE MANITOBA
O quê?
Merda.
Vamos! Mais um quilómetro.
Conseguimos mais um quilómetro.
Vamos.
Sim, conseguimos.
Encoste!
Encoste, agora!
Se eles nos fossem matar,
já o teriam feito.
Sim. Óptimo. Vamos.
Pronto, mano?
Encoste, agora!
Bem, não fiques aí parado.
Vamos.
Vamos, vamos.
Não pares, não pares.
Não te atrevas a parar.
Vamos lá.
Não me faças isto.
Não... me faças isto.
Vamos, continua.
Não pares, não pares!
Anda lá, pedaço de merda.
Vamos.
Sinto muito. Não quis dizer isso.
Não quis dizer isso!
Não penses que não irei
utilizar isto em ti!
O que é que pretendes?
O quê? Vais, simplesmente,
ficar aí parado?!
Sim.
Esta é a última boca de poço.
O que é que vais fazer?
Vais empurrá-la
o resto do caminho?
Porque se queres chegar a Katka...
antes do teu irmão
deixar de respirar,
será isso que terás de fazer.
Os outros condutores aparecerão.
Os outros condutores estão mortos.
Ele arrancou o meu equalizador
de combustível.
O Gurty pode arranjar isso.
Mudaremos a tua linha de combustível...
e transferiremos combustível suficiente
para permitir que chegues a Katka.
Ouve...
nós...
julgamos-te muito mal.
Amigos?
Sim.
Quanto tempo é que acha
que tudo isto irá demorar?
Alguns minutos.
Eu sei que estás ansiosa...
- por causa do teu irmão.
- Pois.
O Cody é tudo aquilo
que tenho, sabe?
É como você e o seu.
Sim.
O Gurty é como aquele anúncio.
Pode ser maltratado, mas,
continua a seguir em frente.
Essa última lata deverá chegar.
Ele salvou-me a vida.
Dá-lhe uma guloseima.
Não podemos ficar aqui
e não podemos retroceder.
Teremos de ultrapassá-lo.
- Estás a sonhar.
- Tens uma ideia melhor?
Desacopla o atrelado.
Temos uma boca de poço
para entregar.
Caramba.
Não é tão mau como parece.
É...
Parece bastante mau, miúda.
Apenas, seja rápido.
É como arrancar um dente do siso.
Um dente do siso? Eu...
Tenho ar de dentista?
Boa rapariga. Boa rapariga.
Respira. Respira.
Isso mesmo. Boa rapariga.
Boa rapariga.
Gurty, vem ajudar-me!
Vamos.
Aguenta firme.
O Gurty e eu vamos enviar
o teu atrelado encosta abaixo,
conectar-nos e dirigir-nos
para aquela mina.
Ainda temos 45 minutos.
Sim.
Senhor? A "Mine Safety" em Winnipeg
quer os computadores portáteis do René.
Fred, a "Mine Safety"
terá os computadores portáteis...
quando eu disser que terá os
computadores portáteis, está bem?
Temos um maldito CEO
com que nos preocupar.
Pois, bem, pode dizer-lhe pessoalmente.
Ele estará aqui dentro de hora.
Não há nada nesses "e-mails"...
que nos implique.
Tudo foi feito com dinheiro,
então, não há nenhum rasto documental.
Para as autoridades,
isto simplesmente parece...
outro trágico acidente numa mina.
Logo pela manhã,
abrimos o Túnel 6.
Retiramos os cadáveres.
Deixamos o público realizar
as suas cerimónias fúnebres.
Efectuamos o obrigatório debate
sobre "riscos ocupacionais".
E voltamos a abrir.
O mesmo de sempre.
Então, Varnay!
Atenda o maldito telemóvel.
Olha, Gurty, conseguimos.
Conseguimos!
Mike. Mike.
Dá-me essa pistola!
Gurty, tens de segurar no volante.
Anda lá. Tu consegues.
Não pares até chegares
à mina, percebeste?
Não pares.
Então! Mata-o.
Não por mim, pelo meu irmão.
Já fiz isto mil vezes.
Saia da frente.
Eu consigo fazê-lo.
Merda.
Almofadas de tracção.
Sim, vai.
Vai! Vamos, vamos.
Merda. Merda.
Gurty, os cabos estão a partir-se!
Vamos! Vamos!
Vamos.
Merda. Merda.
Gurty, fecha o portão!
Gurty!
Gurty?
Gurty. Gurty!
Ele salvou o camião.
Jesus!
Mike...
tu...
és meu irmão.
Meu irmão.
Irmão. Meu.
Não, não, não, não...
Não.
Sinto muito.
Sinto muito. Sinto muito.
Lamento imenso.
Ministro Adjunto, Jack Tager,
Vice-Presidente das Operações.
George Sickle, Encarregado-Geral.
- Tager.
- Senhor.
- Sickle.
- Como é que está, senhor?
Está frio aqui em cima.
Temos comida e
bebidas quentes aqui dentro, senhor.
Como é que foi a viagem
desde o Aeródromo de Gillam?
Deixe-se de formalidades, Sickle.
Diga-me qual é a situação.
O nosso último contacto
com a equipa de resgate foi às 03:00.
Ministro Adjunto, e você?
O seu homem em Winnipeg.
Soube de alguma coisa?
Negativo.
Passaram 30 horas...
e as cabeças de poço
ainda não chegaram.
Não acredito que
os homens consigam...
sair do Túnel 6 vivos.
O que é isto?
É a nossa sinalização
sonora de emergência.
Meu Deus!
Bem-vindo a Katka.
Você é o McCann?
Sim.
Precisa de assistência médica?
Pessoal, despachem-se.
Ainda temos uma oportunidade.
Temos outro.
Arranjem-me uma maca, rápido.
Não há pressa.
Temos de ir buscar aquela
cabeça de poço...
descarregá-la e instalá-la.
Vamos!
Directamente para o local de perfuração.
Vamos, vamos, vamos, vamos!
Equipa "Boca de Poço", vamos!
É convosco!
Entendido!
A cabeça de poço
está instalada e pronta.
Muito bem, Equipa de Explosões,
Túnel 6, imediatamente!
Menina, não está em condições...
Não quero saber.
Ponha-lhe um penso rápido.
Eu ouvi explosões.
Vou encontrar o Cody.
- Tantoo.
- O quê?
Estamos fora da "janela" de oxigénio.
Não chegamos a tempo.
Não digas isso.
Ouve, o Gurty morreu para que
os mineiros pudessem viver, está bem?
O meu irmão está vivo.
Vou encontrá-lo. Vamos.
Está alguém a sair!
Cody?
Meu Deus!
Cody. Estás vivo.
- Meu Deus!
- Salvaste-me a vida.
Tive ajuda.
Obrigado.
Pagou-lhes?
Pagou-lhes para eles
desligarem os sensores?
Você é nojento.
CENTRO MÉDICO DAS MINAS KATKA
Sr. McCann?
Eu sou o Ministro Adjunto
dos Recursos Naturais do Canadá.
Queria agradecer-lhe...
e apresentar-lhe as minhas
condolências pelo seu irmão.
A empresa tem alguns documentos
para você assinar.
Temos um cheque para si,
e a Polícia irá precisar
do seu depoimento.
Desculpe, Sr. McCann?
Encontramos isto
entre as coisas do seu irmão.
Obrigado.
- Olá!
- Olá.
Um "Kenworth" novinho?
Sim.
É uma bela cor.
Em honra do Jim.
O que é que transportas?
Artigos desportivos.
Bela vida!
Sim. Não há chefes,
nem relógios de ponto.
- Bons salários.
- Sim.
Bem, se deres por ti a ansiar
pela estrada de gelo,
sabes onde me encontrar.
Combinado.
Obrigado, Mike.