Antes em...
Apanhei-a! Vamos!
Olá, Maggie.
Íamos perder tudo.
Foi o Negan que o evitou.
Atacaste-nos o lar,
mataste-me os amigos, a nossa família!
Quem és tu?!
Então isto é o lar doce lar?
Sim... é.
Despacha-te! Eles acordaram.
Venham.
S11.E01
Acheron: Part I
Vamos, cão!
Mãe! Mãe!
O Cole tem uma surpresa!
Adivinhem quem encontraram.
Não te livras de nós
tão facilmente, puto.
Ombros.
Também tive saudades, miúdo.
É bom ver-te, Mags.
Igualmente, Duncan.
Julguei-vos mortos.
Pensámos o mesmo de vocês.
Quando chegámos a Meridian, nós...
Pensámos que se estivessem vivos,
estariam aqui.
É ele?
Então? Parem com isso.
- Vá lá. Isso é meu.
- Já disse para pararem.
Vá lá.
Acalmem-se todos.
Há comida para todos.
Uma semana.
Só isso? A última saída
só nos rendeu uma semana?
Faremos com que resulte.
Como?
Acabámos de acolher
duas novas comunidades.
Não temos cultivos,
nem armazenamento.
Chegaremos lá.
Temos gente por lá,
neste momento,
a vasculharem casas por materiais.
E eles estão a abrandar.
É difícil erguer um muro
com ferramentas danificadas
e de estômago vazio.
Os nossos homens são bons caçadores.
O Frost e eu
podemos organizar um grupo.
Os solos estão devastados.
A última grande horda
afugentou todos os animais.
Podemos procurar um novo território.
Não temos tempo.
Precisamos de comida.
E muita. Já.
Conheço mais um lugar.
O lugar onde vivia antes deste.
Onde vivíamos.
Meridian.
Tem bastante comida,
água, cultivos e animais.
Pois, mas agora não existe.
O que aconteceu por lá?
Estávamos numa missão.
A desviar uma horda.
O Duncan, a Agatha e o Frost
fizeram o último turno
na parte frontal da horda.
Levando-os para bem longe.
Voltei para trás
com o Elijah e o Cole.
No regresso a casa
as coisas complicaram-se
e ficamos presos na estrada.
Vendo bem agora,
não creio que foi acidental.
De repente,
ouvimos uns gritos à distância.
Voltámos a correr para casa.
Mas era tarde demais.
A maioria da nossa comunidade
tinha sido massacrada.
E os restantes
mal conseguiram sobreviver.
Sobre os que nos atacaram...
apenas sabíamos duas coisas.
Aparecem de noite,
e quando os vemos, já estamos mortos.
Foi antes de capturarmos um.
O Daryl estava comigo.
Ele veio sozinho atrás de nós.
Porquê?
Porque eles não são muitos.
Neste momento estão em Meridian.
Há comida suficiente
para alimentar Alexandria
até recuperarmos este lugar em pleno.
É por isso que eles o tomaram.
Só temos de o reconquistar.
Vais lá para combater fantasmas.
É esse o plano?
Tens um melhor?
Reforçar Alexandria, para começar.
Os muros não estão estáveis.
Os mortos-vivos acabarão por entrar.
É uma questão de tempo.
Alexandria precisa de nós.
Isto é por Alexandria.
O meu filho está aqui.
Também tenho muito a perder.
Mas se já assassinaram
todos uma vez,
por que raio
seria diferente desta vez?
O Duncan, a Agatha e o Frost são
os melhores lutadores de Meridian,
E agora conto com eles.
E felizmente, alguns de vocês.
Maggie, isto mais parece
uma missão suicida.
Bem, se não tivermos comida,
não fará grande diferença.
Eu vou.
Mais alguém?
Muito bem.
Negan, quanto tempo falta
para chegarmos à cidade?
Faltam cerca de seis horas!
Temos de procurar abrigo,
esperar que isto passe!
Não iremos a votos, idiota!
Ele tem razão.
Temos de procurar abrigo.
Não! Não temos tempo!
Não podemos continuar assim.
Sim. Vamos.
Por onde vamos?
Não quero parecer um disco riscado,
mas acho que devíamos parar,
repousar e esperar
que a tempestade passe.
Não vais querer ir para ali?
Não, não quero.
Estou-me nas tintas.
Por onde?
Linha amarela, norte.
Muda-se para a azul
na Reagan National,
depois pela vermelha
em direcção a Bethesda.
Vamos.
Posso falar contigo?
Porquê?
Achas que somos amigos?
Anda.
SE EXISTE UM DEUS
ELE TERÁ DE IMPLORAR PELO MEU PERDÃO
Que raio foi aquilo?
A tempestade força
o ar pelos canos,
fazendo-os gemer.
Nada de grave. Estamos bem.
Querem saber que som é aquele?
Aquilo é Deus
a dizer para voltarmos.
Tenho a certeza que Ele
falaria comigo primeiro.
O nosso Senhor direccionou
o teu único olho para isto?
Marca da linha de água.
Significa que este túnel
se inunda regularmente,
tipo quando chove.
Se é mau aqui em baixo.
É pior lá em cima.
Ouve, o que estou a dizer...
Não está a funcionar.
Queres dar ordens?
Mexe-te.
Vamos. Cão!
Estás no comando.
Eugene Porter?
Sim.
É o nome que me foi dado, sim.
Não há necessidade
de estar nervoso, Mr. Porter.
Não se for sincero connosco.
Aqueles que me conhecem,
sabem que sou um cavalheiro honrado.
Se está a deduzir algo
pela minha forma de falar, bem...
é a minha maneira de estar.
Verbalmente, claro está.
Somos auditores da Commonwealth,
e você está sob
Avaliação de Nível Um.
Se passar a inspecção,
passará para o Nível Dois.
E se não passarmos a inspecção?
Terá de passar
pelo reprocessamento.
O que é o reprocessamento?
É melhor começarmos a Avaliação.
Quais eram as ocupações dos seus pais?
O meu pai era engenheiro mecânico, e...
A minha mãe ensinava catecismo.
Refere-se ao falhado
do imbecil número um,
ou ao canalha do idiota número dois?
Qual era a sua ocupação?
Era guarda de um zoo.
Trabalhava numa loja de música.
- Advogada.
- Qual é a sua alma mater?
- Qual é a relevância?
- É apenas procedimento.
Frequentei Oxford
para o bacharelato,
e Harvard para Direito.
Nível mais alto de escolaridade?
Três anos na
Universidade da Carolina do Norte.
Não se formou?
- Tive de abandonar devido a...
- Então, é não?
Qual era o seu código postal?
Como é que esperam
que alguém se lembre disso?
De 1978 a 1984, era 75001.
De 1984 a 1996, era 76244-0361.
Do final de 1996 até...
Quais foram os resultados
do seu último exame de rotina?
Acho que nunca fiz nenhum.
Já tomou a vacina contra o sarampo?
Gostaria de saber as datas?
Algum historial de cancro?
Nenhum.
Fale-me do bócio.
É um inchaço benigno.
Tenho-o desde a infância.
Onde arranjou o dinheiro
que tinha consigo?
A nota de dois dólares?
Diga-nos exactamente onde a arranjou.
Quando eu tinha 15 anos,
o meu primeiro emprego
foi na Pizzaria Missy Moose.
- Sabem, a...
- Pode avançar para o fim.
Quando levantei o cheque no banco,
pedi uma nota de 2 dólares
para poder guardá-la,
porque era o primeiro dinheiro
que alguma vez havia ganho.
Quando acabarmos com estas perguntas,
posso reaver os meus dois dólares?
Alguma vez foi detido?
- Não.
- Sim, mas não fui eu.
- Sim, durante um protesto na escola.
- Historial de uso de droga?
- Defina "droga".
Fui um membro fundador orgulhoso
da coligação antidroga e álcool
na minha escola secundária.
Quantas vezes defeca por dia?
Desculpe?
- O que usa para se limpar?
- Passo.
Por que motivo
estava na estação ferroviária?
Estava na estrada
com os meus companheiros de viagem,
Ezekiel e a Yumiko...
...durante anos,
vagueando de lugar para lugar.
Encontrámos a Princesa...
...Eu ajudei-os.
Eles adoraram-me.
Decidi juntar-me a eles.
Estávamos enfiados num lugar
com um rádio operacional.
A Stephanie e eu
estabelecemos contacto.
Nós queríamo-nos encontrar,
mas os meus amigos
estavam preocupados, por isso eu...
...fingimos que éramos muitos mais
do que realmente somos.
E foi assim que fomos parar
ao depósito ferroviário.
Eu gostaria muito
de falar com a Stephanie.
Considera-se fundamentalmente
uma pessoa honesta?
- Sim.
- É claro.
- Pode crer.
A sua mãe trabalhava fora de casa?
Já lhe disse.
Igreja Baptista da Graça.
Qual a localização
da vossa comunidade?
Já me fez essa pergunta.
Qual o seu nível mais alto
de escolaridade?
- Localização da vossa comunidade?
- Que comunidade?
Depararam-se com algum grupo
nesse local?
Tivemos alguns encontros negativos.
- Quão sortudo é e porquê?
- O quê?
Localização da vossa comunidade.
Acha que isto tem piada?
Sim.
Sim, acho.
É o responsável?
Tem estado aí de pé,
sem dizer o raio de uma palavra,
como se fosse o responsável.
Sim.
Sou o responsável.
Acha que tenho medo de si?
A mim parece-me assustado.
O que fazia antes da Queda?
Deixe-me adivinhar.
Polícia agressor de idiotas.
Daí esta treta fascista
ser tão fácil para si.
Olhe para si.
Só tiveram de lhe dar
um fato espacial cor-de-abóbora,
e está de volta ao seu habitual
abuso de autoridade, tal como dantes.
Acha que eu era
um "polícia autoritário"?
Tem todo o ar disso.
Mas, sinceramente, estou-me nas tintas.
Têm-nos feito
o raio das mesmas perguntas
vezes sem conta,
sete horas seguidas.
Eu tenho colaborado.
Os meus companheiros têm colab...
Tem sede?
Estou bem.
Trataste mal o líder deles?
Estava a marcar posição.
Talvez pudesse ter tido
outra abordagem, mas...
Não gostei da forma
como falaram comigo.
- Ezekiel, eles sabem...
- Não. Não sabem.
Vai correr tudo bem.
Eles parecem obcecados
com o nosso historial médico.
- Talvez não te deixem...
- Já disse para não te preocupares.
Temos de pôr um fim nisto.
Sim. Sim. Obrigada.
Este lugar é...
Eu nem sei o que isto é.
E mais alguém acha
que a Commonwealth
pode não ser verdadeira?
Sim, Yumiko. Obrigada.
Eu pensava que
tinhas uma opinião contrária, mas...
Não importa nada. Esqueçam.
Está na hora de irmos. Temos de...
Não, não, não.
Por favor, aguentem aí.
Ouçam, eles fazem-nos perguntas
claramente estranhas e invasivas,
mas de uma forma educada,
e estas papas de aveia
não são a pior coisa que já comi.
A Stephanie avisou-me antecipadamente
que a sua comunidade
era demasiado cautelosa.
A Michone... a nossa Michone...
expulsou gente de Alexandria
durante anos.
Isto é um teste.
Temos de nos adaptar à situação.
Talvez devêssemos ser
honestos com a "pressão".
- Não.
- Referes-te aos polícias-soldados?
Pois, tem piada. Mas não.
Queres mesmo ver
estes tipos em Hilltop
ou Alexandra
com as suas espadas-metralhadoras?
As minhas desculpas.
O nosso povo precisa de ajuda,
e eu acho que esta gente pode dá-la.
Desculpem?
Desculpem incomodar, mas...
importam-se que pergunte
há quanto tempo estão aqui?
- Quatro... quatro meses.
- Nove.
Já são nove, lembras-te?
Certo. Sim.
O reprocessamento...
Mas... parece que as coisas
estão finalmente...
Desculpem. Como assim?
Espere. Espere.
Espere, não! Não!
Não!
Pare!
Espere!
O que é que eu fiz?
Para onde me levam?
Reprocessamento.
Está bem. Temos de ir.
Porque é que não fez
qualquer barulho?
Foi degolado de tal forma
que quase lhe arrancavam a cabeça.
Os tipos que perseguimos
fazem isto?
Não.
Estas pessoas foram mortas
durante a Queda.
Todas?
O quê?
Estamos a atravessar
um enorme cemitério
que pode ainda estar em uso.
Portanto,
estou a perguntar-te...
Tens a certeza que todos eles
foram mortos durante a Queda?
Acabem com todos.
Abram caminho.
- Maggie, espera...
- Não vamos parar.
O puto!
Prestem atenção
para não voltarmos a falhar.
"Prestem atenção"?
Só isso? Esse é...
É o teu novo grande plano?
Diz-me, Maggie,
há mais alguma coisa
a que devemos prestar atenção?
Estás mesmo a pedir que te enfie
uma mordaça nessa boca.
Bem, porque não te pões
em bicos de pés e tentas?
Parem com isso, os dois.
Este miúdo quase morreu.
Estás a cagar para o miúdo.
Não, ela é que se está a cagar.
Tem agido como uma ditadora
desde que partimos,
não me dando ouvidos a mim, a ele...
Raios, nem sequer a ti.
Nem sequer sabemos
se este túnel tem saída.
Quem ou o que matou
estes sacos podres
pode ainda estar aqui.
Isso já passou
pela cabeça de alguém?
Exactamente. Já passou.
Portanto, então isto
é uma marcha da morte,
e tu és o raio do flautista.
Querem alinhar nesta treta,
tudo bem.
Divirtam-se.
Mas sem mim. Hoje não.
Estou fora.
Eu também.
O quê?
É um idiota, mas faz sentido.
Não devíamos ter vindo para aqui.
Não nos vamos separar.
Não és tu que decides. "Amigo".
Deixem-no ir.
Ele devia ajudar-nos,
mas em vez disso,
só nos está a atrasar.
- Não podemos.
- Porquê?
Precisamos dele.
Ele conhece a cidade.
É por isso que estou aqui?
Sou o vosso guia turístico em DC?
O quê, ninguém aqui sabe
ler o raio de um mapa?
Eu digo-te porque estou aqui, "mamudo".
Ele trouxe-me para eu morrer.
Se sobrevivermos a isto,
eu não regressarei.
Ela encontrará uma forma,
encontrará uma razão,
ela própria o fará.
Longe dos olhares curiosos
de Alexandria.
Aqui na selva.
Meu, pensava mesmo
que estavas por dentro.
Pensava mesmo.
Mas sabes, consigo perceber
por esse teu ar de espanto
que não fazias qualquer ideia.
Nenhum de fazia.
És paranóico.
Mas tenho razão.
Querem colocar a vossa vida
nas mãos dela?
Ela nem sequer está a pensar nisto,
porque eu estou na cabeça dela,
sem pagar qualquer renda.
Por isso, Maggie,
eu a morrer nos teus termos,
não vai acontecer.
Portanto, o que me dizes?
Vamos despachar isto.
Aqui mesmo e agora.
Porque não vou permitir
que me arrastes pela lama,
pela sujidade e lodo,
para me abateres como um cão.
Como foi com o Glenn.
Só estamos aqui
porque lá em cima é a morte.
Estamos com pressa
porque as nossas crianças têm fome.
E tomo as decisões
porque as pessoas assim votaram.
Quanto a eu te matar...
Está-me sempre no pensamento.
Não vou dizer
que estás enganado a meu respeito,
porque não estás.
A mulher que partiu há seis anos
não é a mesma
que está aqui agora à tua frente.
Pouco dela sobrou em mim,
e esse muito pouco é a única coisa
que te mantém a respirar.
Mas não sei quanto tempo isso durará.
Por isso,
continua a provocar-me, Negan.
Por favor.
O que achas, Princesa?
Princesa.
- Princesa.
- Desculpa, o quê?
Ideias?
Como passar pelos guardas.
Claro. Ainda nada.
O quê?
Para onde estás a olhar?
O Livits e a Zell retomaram aquilo.
O quê... e quem?!
Aqueles dois
que estão sempre a namoriscar.
O matulão é o Livits.
A magricela é a Zell.
Sabes os nomes deles?
- Sim.
- Consegues diferenciá-los?
- Tu não?
- Estamos a perder tempo.
Esperem. Princesa,
como é que os diferencias,
e... como é que sabes
que estão a namoriscar?
Não sei.
Ouvi muita coisa
quando estive no vagão,
e lembro-me de coisas
sobre as pessoas, sabem?
Tipo,
a Zell é de Cleveland.
O Livits magoou-se na perna,
daí usar mais a esquerda.
O Sorsensen fuma.
Não gosta do Garcia.
Aquele é o tipo
que tem problemas de bexiga.
Eu costumava perguntar-lhe
se precisava de uma pausa para urinar
quando vínhamos de carro para aqui.
E... o Livits e a Zell fazem sexo,
mas não querem que os outros saibam.
Eles nem olham um para o outro.
Sim, mas é óbvio
pela forma como eles
evitam olhar um para o outro,
que estão desejosos de o fazer.
Eles trocam de turnos
a cada seis horas.
Sempre que têm uma pausa,
um deles desaparece,
e três minutos mais tarde,
o outro também desaparece.
Desaparecem uma hora,
mais ou menos.
Possivelmente gastam metade do tempo
a despirem a armadura.
Qual foi o resultado
do seu último exame de rotina?
Não compreendo estas questões!
Está a falar de quê?
Para onde levam esses dois?
Sim, é o que gostaria de saber!
Isto é uma treta!
Nós temos direitos!
Reprocessamento.
Prossigam.
CONFISCADO
PARA INCINERAÇÃO
SINALIZADOS PARA AVALIAÇÃO RÁPIDA
E ADMISSÃO NA COMMONWEALTH
Um muro dos perdidos.
É sempre a direito
até ao portão traseiro,
mas temos de ir agora.
Yumiko!
- Vamos!
- Não.
Mira.
Esta não és tu?
SE VIREM A MINHA IRMÃ MIKO
CONTACTAR O TOMI NA H
Yumiko!
Eu...
Eu tenho de ficar.
Merda!
Preciso de trocar a pilha.
Gage!
Gage? Roy?
Alguém os viu?
Levaram-nos as provisões.
Os carregadores, as rações...
Fantástico. É mesmo fantástico.
A culpa é deste imbecil.
Ele assustou-os.
Ouçam.
Não os deixem avançar.
- Nós tratamos do resto.
- Agatha!
- Bloqueado.
- Deste lado também.
Segure nisto.
Deixe-me tentar.
Recuem! Agora!
Vamos!
- Vamos!
- Podemos contorná-lo?
É um ponto de estrangulamento.
Não sabemos o que está do outro lado.
Por cima.
Vai para a parte superior.
Para a parte superior.
Em cima da carruagem.
Vamos, rápido.
Vamos, subam.
Subam lá para cima.
Vamos!
Vem cá.
Cão! Não!
Vem cá! Cão!
Vamos! Vamos!
Vai ter comigo à próxima carruagem.
- Daryl, espera.
- Eu fico bem. Vai.
- Daryl, espera!
- Cão!
Cão! Cão!
Negan!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Onde está a Megan?
Vinha mesmo atrás de mim.
E depois continuámos.
O Ezekiel desapareceu.
Alguém o levou!
Pela última vez,
limita-te à história.
Cão! Anda cá!
Cão!
Fiz o que tinha de ser feito.
Legendas
U-SubPT - imfree_mozart