FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Aparece na lua cheia
para se alimentar.
Era o que minha mãe dizia.
Quando um lobo...
passa pelo túmulo...
de uma moça grávida
que morreu antes da hora...
o bebê
começa a crescer
na barriga dela.
Quando cresce o suficiente...
o bebê rasga a barriga e sai.
Só que não é mais bebê.
É um monstro.
Um vukodlak.
Juro, bruxo,
foi isso que me atacou.
Juro que vi.
Juro no túmulo da minha mãe...
Três mil orens.
Adiantados.
Essa eu certamente conheço.
A vampira sangrou
Branca como papel ela ficou
Mas ainda assim
Batia o coração sem fim
Sem fim
Uma quiquimora?
Não me lembro
do bardo cantando sobre essa.
Quem ousou macular este tesouro?
Uma mulher?
Princesa.
Estava apaixonado?
Como ela se chama?
Quando se vive tanto quanto eu,
os nomes parecem todos iguais.
Se o destino fosse benévolo,
uma puta não deveria se contentar
com as histórias de um cliente.
Mês passado,
um amigo seu passou por aqui.
A caminho de Teméria.
Amigo?
Outro bruxo.
- Esforcei-me ao máximo, e aquele idiota...
- O que há em Teméria?
Não ouviu o que eu disse?
Não sabe quando alguém finge?
Já foram três noites.
Pague ou vá embora!
Teméria?
Está com surto de peste.
Alguns mineiros juntaram 3.000
orens para pagar um matador.
Seu amigo pegou o
dinheiro e sumiu.
Escutou?
Obrigado por...
tudo.
Bruxo!
E o quarto?
Não me julgue.
Volto com o pagamento
dentro de alguns dias.
Se algo acontecer com a égua...
Você não me assusta.
Aponte para Teméria.
TEMÉRIA: REINO DE MONSTROS
E REIS COVARDES
Já são anos de ataque,
mas o rei não faz nada!
Devemos pressionar!
Soltem as picaretas
e se recusem a trabalhar.
- Isso!
- Certo!
Devemos causar impacto.
Sigamos em frente.
Há muito trabalho
ao sul de Sodden.
Meu filho,
descanse em paz,
disse que,
em Nilfgaard,
o rei transava com putas
enquanto os servos
morriam de fome.
Então alguém apareceu,
o Usurpador,
e reuniu o povo.
E o povo retomou o que deles
sempre tinha sido!
- Isso!
Façamos o mesmo!
Não conseguiram
matar o vukodlak,
então decidiram matar o rei?
Ótimo plano!
Outro bruxo de merda!
Já nos enganaram uma vez.
Só recebo depois do
trabalho já feito.
E cobrarei um terço.
Um pedido de desculpas
da minha guilda
para a sua.
E se não o matar?
Então morrerei.
Por favor!
Mantenham-se calmos.
Abaixem as armas e
voltem para casa.
Caso façam isso sem alarde,
dou minha palavra
de que o rei não ficará sabendo.
Foltest é um traidor.
Ele se esconde no castelo
enquanto estamos sendo comidos!
- Sim!
Mikal era um bom menino.
A vingança não
diminuirá essa dor.
Não sabe nada
da minha dor.
Foltest tem algum plano?
Levem-no para a fronteira.
Teméria já se cansou
de bruxos.
Bruxo!
Pode abaixar a espada,
não vim machucar você.
Diz a bruxa escondida
na floresta.
Feiticeira.
Bruxa.
Triss Merigold.
Sirvo ao rei Foltest.
Então ele finge que me expulsa
e depois manda
a garota de recados me contratar
para matar o monstro.
Não é um plano que
combine com um rei.
É meu plano.
Meu dinheiro.
E não quero que mate o monstro.
Quero que me ajude a salvá-lo.
Há seis anos, trabalhadores do
castelo começaram a desaparecer.
Logo cidadãos de
Teméria desapareciam.
Os guardas descobriram
que a criatura saía da cripta
onde Adda, a irmã do
rei, está enterrada.
Dizem que estava tendo um caso
com um rapaz antes de morrer.
E ela estava grávida?
Se estivesse,
a criança seria a herdeira do trono,
já que Foltest não é casado.
O rei fugiu do castelo,
ignorando todas as mortes.
Depois de Nilfgaard
derrubar o rei,
a Irmandade não queria
que se repetisse.
Então me mandaram há três meses
para curar a criatura.
Vukodlaks são aberrações.
Não podem ser curados.
Que bom que não é um vukodlak!
Dois mil orens se descobrir o que
exatamente matou estas pessoas.
Não queria que soubessem
que foi capaz de matar um bruxo.
Deixou que acreditassem que ele
tinha fugido com o dinheiro.
Claramente não se conheciam.
Está sem o coração e o fígado.
Só uma criatura gosta
de tal cardápio seletivo.
Uma estrige.
- Estriges são lenda urbana.
- São raras.
Uma maldição é o único
jeito de fazer uma.
Queriam matar a Adda.
Mas a maldição não parou por aí.
- Transformou a filha dela num monstro.
- Filha?
Estriges são mulheres.
Esta aqui é uma princesa.
Será...
Será que podem fazer algo?
Só estão olhando.
A salva de palmas
foi interessante.
Acha que faremos
isso mais vezes?
Não sei.
Logo terá suas ruínas,
explorador cheio de charme.
De meio período. Segundo Stregebor,
Teméria confia muito nos magos.
Então ficará ocupado demais.
Talvez você fique ocupada demais
depois de conhecer a farra de Aedirn.
Rei Virfuil é bonitão.
Dizem.
Se meu trabalho for bom,
posso convencê-lo a
dar acesso para você.
- Talvez façamos isso para sempre.
- É.
Depois da iniciação,
estaremos no comando.
Poderemos decidir
o que queremos ser.
O que foi?
Fringilla e as outras veem claramente
as pessoas que querem ser.
Sabem exatamente
os encantamentos que querem.
Pare de se preocupar assim.
É fácil para um aluno
da Ban Ard falar!
Vocês tolos não mudarão nada
antes de aparecer na corte.
O que quer?
Lembra aquela menina assustada
que apareceu aqui
sem ter ideia do
poder que tinha?
Quero viajar para Aedirn
e nunca mais voltar a sê-la.
Irá para Aedirn?
Sim.
Serei franco. Você é o esboço
do que a natureza
pretendia, certo?
Mas, felizmente,
sou o artista final.
Toda garota que passa por minhas mãos
sai de Aretusa como uma obra de arte.
Mesmo que o barro
seja desafiador.
Perfeito para Aedirn.
O cinza demonstra importância,
mas não ambição.
Não é o visual
final, só uma prévia.
Todas as pessoas deste mundo
se olham no espelho
e veem uma deformidade.
Exceto nós.
Nós nos recriamos
conforme a nossa vontade.
A opinião do mundo não importa.
Veja...
Pode libertar a vítima
do espelho para sempre.
Não sei como começar.
Feche os olhos.
Falei para fechá-los.
Imagine a mulher mais
poderosa do mundo.
O cabelo
e a cor dos olhos, claro,
mas também a força da postura.
O porte de um ser por inteiro.
Está vendo?
Sim.
Abra os olhos.
Ela é deslumbrante.
Srta. Merigold, devia
resolver um problema familiar.
Não brincar de detetive com a
ajuda de um mutante mercenário.
Não é brincadeira, capitão.
Hoje é lua cheia! Geralt
já provou o próprio valor.
Conseguiremos curar a criatura.
Disse que é uma garota.
Então deve chamá-la
de Sua Alteza Real.
Segelin.
A urgência do problema justifica
a ausência de decoro.
A teoria do bruxo
não faz sentido.
Princesa Adda era
o anjo do povo.
- Quem desejaria matá-la?
- Que tal o amante?
Boatos subversivos!
Cortesãs sem o que fazer
demonstrando a própria inveja.
Se retirasse os guardas, poderíamos
investigar o castelo abandonado
e descobrir alguma pista.
Só que o bruxo mataria a princesa e
coletaria o dinheiro dos mineradores.
Pode chamá-la de princesa.
Pode chamá-la até de unicórnio.
Ela cresceu dentro do
útero petrificado de Adda.
- Não tem respeito?
- Sofrendo mutação.
Por anos.
Até ficar com tanta fome
que rasgou a carne.
Músculo apodrecido,
ossos retorcidos,
pernas finas e compridas,
garras se arrastando pelo chão.
Um aborto crescido.
Chega!
- Vossa Alteza.
- Saiam!
Abra a porta!
Abram esta porta!
Protejam o rei!
Bruxo!
Quem é o pai da princesa?
Meus homens vão matar
você, bruxo.
Que engraçado!
Descobre que a irmã foi
assassinada, mas nem se abala.
Mas quando menciono
o pai da garota...
Por que nunca se casou?
- Está falando com um rei.
- Exatamente.
Por que não teve herdeiros?
Por que não matou a estrige
e evitou esta revolta?
Por que prolongou o problema?
Cá entre nós.
Quem é o pai da estrige?
Eu me lembro de ouvir histórias
sobre os bruxos
quando criança.
É verdade o que dizem?
Que as mutações responsáveis
por suas habilidades
também apagam suas emoções?
Deve ser verdade.
Só um homem sem coração
acusaria um irmão de dormir
com a irmã assassinada
e incitaria um assassinato!
Vá embora de Teméria.
E jamais volte.
A animosidade de Cintra
contra nós segue firme.
Será que estão contratando druidas
ou, o que é ainda pior, videntes?
Rei Dagorad baniu os magos de
Cintra. Só Deus sabe o motivo.
Dizem que ele está doente.
Se o rei morrer, talvez a
herdeira seja mais flexível.
- Princesa...
- Calanthe. Boa sorte.
Dizem que é ainda mais teimosa
do que o pai.
E Nilfgaard?
Fergus é um rei eficaz
e de fácil empolgação.
Ou seja, tarado.
Gasta o dinheiro do reino com mulheres
enquanto o povo morre de fome.
Fringilla chega em Nilfgaard
no fim da semana.
Levará sanidade e pão ao povo.
A garota,
com todo o respeito,
sua sobrinha
só consegue fazer o que pedem.
Magos ambiciosos não querem
reinos muito distantes.
Mas Nilfgaard
precisa de correção.
Talvez devamos considerar alguém
com uma espinha mais firme.
Stregobor, alguma ideia?
Que tal sua aprendiz corcunda?
Ela tem a espinha firme?
Concordamos que Aedirn
seria o ideal para Yennefer.
Rei Virfuil prefere magos de seu
reino, ela nasceu em Vengerberg.
Seria uma afronta a Dagorad
Yennefer ser designada
a seu maior parceiro comercial.
A única coisa que Cintra
odeia mais do que um mago
é um elfo.
Yennefer tem sangue élfico?
Um quarto do sangue.
Veja um cintrense
fazer essa conta.
Nossa sabedoria não deve se
basear em preconceito e paranoia.
Preconceito ou não,
Cintra está longe de nossa
influência há muito tempo.
Reis e rainhas sem supervisão
lideram motins e massacres!
Este Capítulo nasceu por isso.
Ainda teme Falka, não?
E você quer poupar sua sobrinha.
Nem todo o perfume de Toussaint
tira o cheiro deste nepotismo.
Então que o Capítulo vote!
Eu me abstenho.
Quem concorda em mandar Yennefer para
Nilfgaard no lugar de Fringilla?
Que honra, Vossa Excelência!
A honra é minha.
Rei Fergus escolheu isto.
Não eu.
Rei Fergus de Nilfgaard?
Do que está falando?
Quero falar com o Capítulo!
Eu cuido das
designações, Yennefer.
Não o Capítulo.
Prometeu que seria Aedirn.
Novas informações sugerem
que se dará melhor em Nilfgaard.
Não há poder em controlar tolos.
Ainda mais um tolo que prefere
apalpar a própria maga!
Não acredito nisso
de novas informações.
Acho que a vontade do
Capítulo prevaleceu.
Foi isso?
A toda-poderosa Tissaia de Vries foi
derrubada de seu pedestal de vidro.
Foi a sua linhagem.
Por causa de Cintra, a Irmandade
não pode colocar um mago
com sangue élfico em Aedirn.
Por que contou?
Não contei.
Foi Stregobor.
Adivinhe o resto.
Quantas horas faltam?
Muitas...
Foi expulso de Teméria.
Qual é...
Veja essas paisagens!
Vai matá-la?
- Não quero o dinheiro dos mineradores.
- Nem o meu.
O que ela significa para você?
Por que se importa?
Você primeiro.
Vi como Foltest
e o rapaz falaram com você.
Por que quer ajudá-los?
Alguém lendário como você já
deve ter pensado em mil formas
de passar pelos
guardas do Segelin.
Teméria tem muitos segredos,
pude senti-los.
Assim como senti os corpos
antes de entrarmos.
Imagino que também sinta.
Foltest e Adda.
O que aconteceu?
Não responder aos outros é uma das
facetas do seu charme taciturno.
Acho que Foltest é o pai.
O quarto de Adda.
Acha que ele a amaldiçoou?
Foltest.
Talvez.
Geralt.
Cartas.
Da rainha Sancia,
mãe de Foltest e Adda.
Uma mãe amaldiçoando os filhos
por terem um caso.
Isto destruiria o reino.
Sancia queria que Adda
tirasse a criança.
Ela se recusou. Repetidamente.
Ela levou a maldição
para o túmulo.
Você serve a esta
família há anos.
Sancia tinha envolvimento
com o lado obscuro da magia?
É claro que não.
Que tipo de relação
tinha com Adda?
Gosto de pensar que ela me via
como confidente.
Talvez até protetor.
Conversávamos muito
sobre a vida dela.
Podia ser muito ingênua.
Ela mencionava o irmão?
Não neste sentido.
Ela tinha vergonha.
Ou muito medo.
E se a relação não fosse...
consensual?
Acha que ele estuprou a Adda e
amaldiçoou a menina para encobrir?
Vários reis já fizeram mais
por muito menos.
Fato.
Mas só há um problema.
- Seu cheiro estava nos lençóis dela.
- Geralt!
Nos velhos
e nos novos.
O que eu faria
na cama de uma garota morta?
Senti o cheiro
do que fazia.
Foltest não tinha esse direito!
Ele seduziu a Adda.
Aproveitou-se da posição.
Ele estava sempre
implorando por atenção.
Sempre!
Mas ele não a amava.
Eu, sim.
Amaldiçoou a mulher que amava?
Amaldiçoei Foltest, não ela.
Inúmeros morreram por
causa do seu ciúme!
Inúmeros morreram
por causa de Foltest!
Ele maculou a Adda
com a própria semente.
Não quer matar a estrige.
Mente para o povo!
E vocês acusam logo a mim?
Se quisesse que ele pagasse,
podia ter revelado o caso.
E magoar Adda?
Jamais.
Enquanto eu for vivo, a
memória dela não será manchada.
Fale como acabar com a maldição.
Não.
Foltest terá que ver
Teméria se voltando contra ele.
Assim como fez Adda
se voltar contra mim.
Eu, Sabrina Glevissig,
me ofereço à Irmandade
e prometo honrar
o poder das esferas.
Não colocar o poder
acima da virtude.
- Respeitar...
- Onde ela está?
Não ficou sabendo?
pelo tempo que
minha carne aguentar.
Bem-vinda à Irmandade dos Magos.
Pode recitar o encantamento.
Yenna!
Yenna, o que é isso?
Estou desfazendo o que fez.
Pedirei que meu pai declare que
sou filha dele e não uma elfo.
Acha que um pedaço de papel
enganará o Capítulo?
- Yenna...
- Não encoste em mim!
Foi um teste.
Foi uma manipulação idiota.
- Peço desculpas.
- Isso me salvará de Nilfgaard?
Isso me levará para Aedirn?
- Fará com que esqueçam minha linhagem?
- E este papel fará?
Tudo bem.
Diga que mentiu.
Diga que me difamou para cair
nas graças do seu reitor.
É tarde demais.
Já perdeu a iniciação.
Os encantamentos
foram recitados.
Você é tão inteligente, não?
Sabe de tudo.
Sinto muito, eu não sabia
como a informação seria usada.
- Nem você.
- Não se faça de vítima.
Fingiremos então que a sua reitora
não pediu que me espionasse?
Posso resolver tudo.
A Irmandade
me ofereceu uma vaga
no Capítulo acadêmico.
Entendeu?
Não precisamos de uma corte.
- Não está falando sério.
- Podemos viajar pelo Continente.
Podemos ficar juntos,
forjar todo um destino.
Segurar a pá enquanto você espana
a terra de ossos esquecidos?
Isso não é destino.
É um lento suicídio.
Não quis dizer isso.
Ficaria surpreso ao saber que não
pode ler todos os meus pensamentos?
Está desdenhando de mim.
Eu escolhi Teméria por você.
Porque você quis.
Acha mesmo que quero passar
a vida fofocando na corte?
Esse fetiche é seu, não meu.
- Um homem de verdade diria o que deseja.
- Como reconhecê-los?
Você gosta de
confundi-los com os seus.
Stregobor tinha razão.
É por isso que está aqui.
Foi o que ela ensinou.
Todos são joguetes.
Não vou aceitar sermão de quem acha
que o mundo é uma aventura romântica.
Meu mundo é cruel!
Imprevisível!
É entrar, sobreviver e morrer!
- Vitimização não é a sua cara.
- E heroísmo não é a sua.
Está com raiva porque perdeu
a chance de ser bonita!
Quero ser poderosa.
Vista e adorada por todos.
É o que mereço.
Nem todo poder e beleza do mundo
farão com que se sinta merecedora.
Descansemos, querida.
Foltest, deixe sua irmã em paz.
Cumprimentem a Sra. De Vries.
- Crianças maravilhosas, Vossa Alteza.
- Obrigada.
Vossa Excelência.
Uma aedirniana
dançaria bem melhor.
Disse que é um artista e tanto.
Prove!
- O Capítulo arrancaria minha cabeça.
- Já arrancaram seus colhões?
- Devo preparar as ervas.
- Não precisa.
Não seja boba! Não pode ficar
acordada durante o procedimento.
Posso, sim.
Tem gosto pela violência!
Estranho,
considerando
o que a Srta. Merigold me disse.
E o que ela disse?
Ela me disse
para confiar em você.
Isso dará certo?
Responda com sinceridade.
Não sei.
Minha...
Minha filha
será normal?
Precisará de cuidados.
Viveu como um animal.
Ela só conhece
fúria e fome.
O que é isso?
Para a princesa.
Se eu conseguir
acabar com a maldição.
Um presente.
Está me dando isso porque
não espera viver outro dia.
Não é a primeira vez
que tento salvar uma princesa
vista como um monstro.
E o que aconteceu?
Eu a matei.
Eu tentei
resistir no começo.
Com a Adda. Ambos tentamos.
Mesmo a tudo iluminando,
o amor projeta muitas sombras.
Eu invejo você.
Viver
sem nunca precisar
se apaixonar...
Bruxo!
Isto é loucura!
O que fazemos aqui?
O que é isso?
Como acabar com a maldição?
Não!
Isso não é certo.
Foltest deve pagar pelo que fez.
Diga isso a ela.
Tire-me daqui. Eu ordeno!
Diga-me como acabar
com a maldição.
Ela estava se
escondendo da Irmandade.
Ela me vendeu um cordeiro.
E me disse para esperar
até uma lua cheia.
E depois matá-lo.
Então recitei um encantamento...
E me banhei no sangue do
cordeiro até o amanhecer.
Até que o galo
cantasse três vezes.
Isso é tudo.
Juro!
Por favor, vamos embora.
Qual encantamento?
Isso foi há anos!
Era élfico.
[língua antiga]
O que foi?
Fiz o que pediu.
- O que mais posso fazer?
- Nada.
A menos que saiba manter
uma estrige fora da cripta
até que a porra de um galo
cante três vezes.
Terão que lutar até o amanhecer.
Meus olhos ficam.
Elas também.
Toda criação tem um preço.
Um sacrifício deve ser feito.
Para renascer,
não poderá conceber.
Você entende?
Ótimo.
Não!
Volte aqui.
Por favor!
Deixará um homem amarrado
para morrer sem dignidade?
Você não é homem.
Por favor, me perdoe.
Foi o Foltest.
A culpa foi dele.
Eu amava a sua mãe.
Caralho!
[língua antiga]
Yennefer de Vengerberg.
Peço desculpas,
Vossa Excelência.
Retirarei esta moça equivocada.
Que tipo de rei se recusa
a dançar com uma convidada?
Vengerberg?
Sabe que estou procurando
uma maga da região?
Depois de você,
Vossa Excelência.
Geralt.
Renfri...
As cicatrizes.
Está se recuperando bem.
Tem muita vontade de viver.
A princesa?
Ficará por um tempo
com as Irmãs de Melitele.
Mas...
Eu...
- O pescoço?
- Ela também se recuperará.
Foltest deu uma declaração.
"O honroso lorde Ostrit deu a
vida para acabar com o vukodlak."
Os mineradores
erguerão uma estátua.
Qualquer um teria
matado a princesa.
Você, não.
Aceito o dinheiro agora.
Devo recuperar minha égua.
Quem é Renfri?
Murmurava o nome dela
sem parar.
Meu dinheiro.
A vida é isso para você?
Monstros e dinheiro?
É o que precisa ser.
É o que você diz,
mas há um vórtice do destino
ao redor de todos nós, Geralt.
Ele cresce com cada
uma de nossas escolhas
e aproxima nossos destinos.
Sinto que algo está
esperando por você.
Algo mais.
Ciri!
Ciri...
Legendas: Bruna Leôncio
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam