A NETFLIX APRESENTA
BASEADO NUMA HISTÓRIA VERÍDICA
Acho que vai ficar nublado mais logo.
O que se passa em Sutton Hoo?
Está lá uma senhora
com um trabalho de escavação.
- Muito obrigado. Adeus.
- Obrigado.
Bom dia.
A Sra. Pretty, por favor.
Basil Brown.
Espere aqui.
- Vamos vê-los?
- Certo.
Normalmente, este tipo de coisas é feito
pelos museus.
Sim, mas quando abordei Ipswich,
o Sr. Reid Moir disse que, com a guerra,
não podiam aceitar mais nada.
Eles estão muito ocupados
com uma vila romana.
- Ele disse que o Basil estava lá.
- Estou.
- Disse-me que o Basil era complicado.
- A sério?
Pouco ortodoxo... e sem formação.
É a referência dele?
Eu tenho formação.
Faço isto desde que tenho idade
para segurar uma pá.
O meu pai ensinou-me.
Talvez o Reid Moir
só o queira para ele.
Isso já não sei.
Sempre tive curiosidade
em ver estes montículos.
Henrique VIII veio cá escavar.
Ouvi dizer.
Não há registo do que encontrou.
Nós comprámos este terreno
para explorar o que estava por baixo,
mas nem sempre corre como queremos.
O que são? Arriscaria um palpite?
Túmulos, suponho.
Acho que estamos no cemitério de alguém.
Viking...
... ou talvez mais antigo.
Parece que as raparigas locais se deitavam
neles na esperança de engravidar.
Já ouvi muitas lendas.
É por isso que quer escavar?
Contos de tesouros enterrados?
O meu interesse pela arqueologia
começou em pequena como o do Basil.
A casa onde cresci foi construída
sobre um convento cisterciense.
Ajudei o meu pai a escavar a abside.
Isso diz muito sobre si, não é?
O passado.
Tem coelhos, Sra. Pretty.
Sim, sei disso.
Tocas de coelhos.
São más para as escavações.
Quero começar por este.
Eu não começaria por este, Sra. Pretty.
É a minha opinião.
- Porque não?
- Porque afunda no meio, vê?
E o solo parece... Está compactado.
Os ladrões costumavam fazer túneis.
Chamam-se "flautas de ladrão".
Tudo o que encontravam
era derretido e vendido.
Suponho que fica melhor servida
com um destes.
Mas tenho um pressentimento sobre este.
O dinheiro é seu, mas eu confiava
nas provas, não nos pressentimentos.
Quanto a dinheiro, aceita uma libra,
15 xelins e seis centavos por semana?
Não.
Perguntei ao Reid Moir quanto lhe pagava.
Respondeu isto.
Ele não paga o suficiente.
Muito bem.
É só o que posso gastar.
Sim, entendido.
Robert, onde arranjaste
a máscara de gás?
Tira-a.
- Desculpa, não sabia que...
- Isto não é um brinquedo.
Robert, este é o Sr. Brown.
- Olá, jovem.
- Robert Pretty, como tem passado?
- Quem vem atrás de ti?
- O Capitão Laska e os seus bandidos.
O Sr. Brown é arqueólogo.
Bem, sou um escavador.
Veio escavar os montículos?
Lamento, mas não. Hoje não.
Com licença.
Boa sorte com os bandidos, Robert.
Obrigado.
E com a sua escavação,
minha senhora.
Raios.
- Sr. Brown?
- Sim?
Billy Lyons, da parte da Sra. Pretty.
Está bem.
Diga-lhe segunda-feira.
Às 8h em ponto.
Não trabalho
por menos de duas libras por semana.
É muito longe para ir de bicicleta,
se quiser um dia de escavação.
Podia ficar com os Lyons, na cocheira.
O Sr. Lyons é o meu motorista
e a Sra. Lyons é responsável pela cozinha.
Vou precisar de ajuda.
Pode ter um homem.
Dois seria melhor.
Ainda bem que pudemos chegar
a um acordo.
O John Jacobs e o Sr. Spooner
vão trazer a cabana do pastor.
- Pode ser útil com mau tempo.
- É muito gentil da sua parte.
O meu filho Robert quer ajudá-lo.
Se achar a sua presença irritante...
Nada disso. Ele pode vir.
Vai começar por este?
Sim.
Acho que podemos esquecer
aquele montículo maior, Sra. Pretty.
Este aqui.
É aqui que encontraremos algo.
Bem,
não o empato mais.
Muito agradecido.
Acho que o homem devia deixar
os montículos da Sra. Pretty em paz.
- Obrigado, minha senhora.
- Obrigada.
Querido, tem cuidado.
Vais deitar-me ao chão.
Desculpa. O Sr. Brown diz para ires.
- Agora?
- Sim.
Obrigada pelo recado.
Parece o tipo de bandeja
que se arranja num açougueiro.
Tem uma parte escura.
Talvez devido a um fogo.
Quem são aqueles homens?
São do Museu Ipswich.
O Sr. Reid Moir telefonou-me.
Queria ver a progressão das coisas,
por isso, convidei-o.
Sra. Pretty? Este é o Guy Maynard,
o nosso novo curador.
- Como está?
- Viva.
Olá, Brown.
Maynard. Pode ajudar-me neste canto,
por favor?
Muito bem.
Um.
- Já o tem? Dois.
- Sim.
Três! Raios.
É o resultado do seu trabalho?
Com licença.
Sei mais do que tu, sabes?
Sra. Pretty, devo insistir
para que apoie a nossa vila romana.
A guerra aproxima-se. Todos ajudam
a escavar antes das hostilidades.
Por isso, temos de lhe pedir
que nos devolva o Sr. Brown.
Gostava que terminasse o que começou.
Podemos ter encontrado a maior vila romana
a norte de Felixstowe.
Se me permite, é muito mais importante
do que este projecto secundário.
Então, a escolha é do Sr. Brown.
Com licença. O tempo transformou
o pedaço de madeira em areia compacta.
Não a datei correctamente.
Especulei a era Viking,
mas acho que é mais antigo.
- Anglo-saxónico.
- Isso é muito improvável, Brown.
Precisamos de ti na vila.
É isso que estou a dizer e...
A Sra. Pretty dispensou-o.
Eu disse que a escolha era sua.
Então, eu fico.
Muito agradecido.
Com licença.
Já disseste o que querias.
Podes receber duas libras por semana.
Tens uns dias para terminar aqui.
Depois, como somos o único museu na área,
eu consideraria cuidadosamente
o teu futuro.
Entendido.
O Sr. Brown tem-nos dito muitas coisas.
Por exemplo, qual é a parte
mais importante do corpo de um arqueólogo?
Não sei.
O nariz.
Se houver algo lá, ele saberá pelo cheiro.
Esta tarde vais ver o teu pai.
Sou preciso aqui.
Posso sair da mesa, por favor?
Se já terminaste.
FRANK PRETTY
Carne cozida, num dia quente como este,
não deve cair bem a ninguém, Sra. Lyons.
Foi exactamente como da última vez.
Sra. Pretty, produz esse ácido todo
porque está preocupada.
Já falámos sobre este assunto.
Tem de aprender a não se preocupar.
Senão, vai ter uma úlcera.
Bem, se é isso que acha.
Saia daí, Sra. Pretty.
Isso não é seguro.
O Spooner e o Jacobs estão a fazer apoios.
Não podemos continuar sem eles.
Estava a ler o relato de Howard Carter
sobre a escavação do túmulo de Tutankamon.
Ele estava à porta da câmara funerária,
o primeiro homem a fazê-lo em 3 mil anos
e viu marcas de dedos na tinta.
Ele disse:
"O tempo perdeu o seu significado."
Ocorreu-me que pode desenterrar
restos humanos.
Sim, é possível.
Vamos escavar para conhecer os mortos.
No fundo, a desenterrá-los.
Há sempre uma investigação
quando são encontrados restos mortais.
Os mortos ainda têm essa cortesia,
não importa quantos séculos passaram.
Não podemos escavar a Terra
sem pensar que...
Brown?
Sr. Brown?
Spooner! Jacobs!
Vão buscar ajuda!
Ali!
Vá lá, Basil.
Cuidado com a cabeça.
Sr. Brown!
Sr. Brown?
- É isso.
- Isso.
Sr. Brown?
Já está bem. Está bem.
Está bem.
Para a biblioteca, Grateley.
Deita-o no sofá.
Viu alguma coisa?
Se vi alguma coisa?
Quando esteve inconsciente.
Veio-me à cabeça uma coisa.
O quê?
O meu avô.
Tenho o nome dele.
Basil Brown.
Agricultor.
Ensinou-me tudo o que sei
sobre o solo de Suffolk.
Viu-o?
Não vi nada. Eu só...
Só pensei nele.
Bem... Talvez ele o tenha visto.
Com licença.
Está bem?
Sr. Brown!
Sr. Brown, tem de descansar.
Sra. Pretty, é deste que gosta.
A senhora queria
que eu começasse por este. É oval.
Como o lombo de um porco.
Todos os outros são circulares.
- Sim.
- Esta terra foi lavrada durante mil anos.
Supondo que quem lavrou aqui...
... derrubou gradualmente um pouco.
Quando os ladrões aparecessem,
faziam o túnel
no que pensavam ser o centro...
- Mas podia não ser.
- Isso mesmo.
Leste a oeste, é o meu palpite.
Basta dizer...
... e eu escavo.
O meu avião despenhou-se
sobre o lixo do Árctico
e quando acordei,
passaram-se 500 anos.
Agora, estou preso no século XXV.
E como é?
A Terra é controlada pelo Killer Kane,
que é um homem extremamente mau.
Como o Hitler?
Sim, com um bigode ainda pior.
As pessoas que fizeram estes túmulos
tinham bigodes?
E barbas.
Eram muito barulhentos.
Não como os Romanos.
Gostavam da barba feita.
Os Vikings e os pilotos espaciais
são iguais, não são?
Eles exploram novas terras
e têm batalhas em naus.
Sim, quando o dizes assim,
acho que podem ter sido iguais.
Vêm cá muitas vezes.
Há uma base da Força Aérea aqui perto.
Gostava de voar, Sr. Brown?
Adorava.
Por todo o cosmos.
Sempre que olho pelo meu telescópio.
Tem um telescópio?
- Sim.
- Trouxe-o consigo?
Sim.
Mostra-mo?
Talvez.
Meu Deus, ele gosta de falar.
O que era aquilo sobre viagens espaciais?
O Sr. Brown tinha muitos livros.
Uma grande parte deles
veio na bicicleta dele.
A Sra. Lyons diz
que alguns são em norueguês.
Vamos experimentar a seda verde?
- É o seu favorito, não é?
- Não.
O veludo com renda.
A Sra. Lyons espera que lhe agrade.
Como está a perna, Sr. Grateley?
Muito melhor.
Obrigado por perguntar.
- Quer que ligue o rádio?
- Sim.
... os militares da Guarda Aérea
com menos de 32 anos
estão a ser chamados para aguardar treino
como pilotos ou tripulação da Força Aérea.
Ela só cá está há 12 anos.
Veio de Cheshire.
Depois casou com o coronel.
Ele conheceu a Edith
quando ela ainda estava na escola
e, quando ela fez 17 anos,
pediu-a em casamento.
Ela recusou.
Disse que não podia deixar o pai.
Ela cuidou do pai mais 13 anos,
até ele morrer.
Durante 13 anos.
Ela finalmente aceitou
a proposta do coronel.
Ele perguntava todos os anos
no aniversário dela.
Logo após terem o Robert,
o marido dela também morreu.
Quem diria?
HISTÓRIAS INCRÍVEIS
Alguém quer ver?
- Pensava que era para sentar.
- Experimenta.
Isso mesmo.
Vou seguir-te até casa.
Espere!
Espere, por amor de Deus!
Vá lá.
Maynard!
Encontraram um rebite de ferro
no túmulo em Snape, não foi?
Snape? Basil, o que descobriu?
Meu Deus, Basil.
- Teve sorte, Basil?
- Está tudo a correr bem.
Sr. Spooner,
pode trazer a fita métrica da cabana?
É melhor chamar a Sra. Pretty.
- Ela foi a Londres.
- Ela o quê? Quanto tempo?
A Londres, com o Robert.
Alguns dias.
Raios.
Muito bem, rapazes. Vamos lá.
Todos juntos.
É melhor ter algo
para mostrar à Sra. Pretty quando voltar.
E os copos de cristal.
Não, pela porta lateral, por favor.
- A Sra. Pretty já voltou?
- A Sra. Pretty vai jantar agora.
Disse-lhe que era urgente.
Tenho a certeza
de que não pretende interferir...
Está tudo bem, Sr. Grateley.
- É o Sr. Brown?
- Sim, querido.
Acho melhor vir ver.
É uma nau.
Como assim?
É uma nau que foi enterrada
no montículo.
Porque haveria alguém de querer
enterrar uma nau?
Suponho que é por ser um túmulo.
De quem?
Acho que é um túmulo
de um homem importante.
Um guerreiro...
... ou um rei.
Devem ter puxado a nau
por aquela colina ali, desde o rio.
Devem ter-lhe posto cordas
e transportado sobre troncos.
Homens, cavalos,
devem ter usado centenas.
Desconfio que não se tenham dado
a tanto trabalho por nada.
Consegues imaginar a despedida
que lhe fizeram?
As canções que cantaram...
Deviam beber mais do que Sr. Spooner.
Vikings?
Acho que é mais antigo.
O Maynard discorda,
mas acho que é anglo-saxónico.
Isto é obra sua, John Jacobs,
porque encontrou o primeiro rebite.
É verdade, Sra. Pretty.
Encontrou.
Parabéns, Sr. Brown.
- Achou que havia algo.
- Tive o meu pressentimento.
Pois foi, Sra. Pretty. Pois foi.
- Jovem John. Parabéns, Sr. Spooner.
- Obrigado, senhora.
Não teríamos conseguido sem este jovem.
Robert, uma nau.
Obrigado, Sr. Brown.
Temos muita terra para retirar.
Mas quem sabe?
Tenho a certeza de que há mais.
Boa noite.
Entende o que isto significa?
Vai mudar tudo para Ipswich.
Todos os museus do país
vão ter inveja de nós.
- Vai ficar molhada, Sra. Pretty.
- Já estou.
O Sr. Reid Moir ofereceu-se
para assumir o comando da escavação.
Recusei a sua oferta generosa.
- Não o fez.
- Sim.
O que disse ele?
Disse que não o podia guardar para mim,
o que é verdade.
Aposto que ficou furioso.
Entretanto, pedi ao meu primo,
Rory Lomax, para vir.
- Certo.
- Vejo que precisa de mais ajuda.
Ele é apenas um amador,
mas o Sr. Reid Moir também é.
- É melhor ir para o abrigo...
- Sim, vou.
... porque vai... Vai ficar ensopada.
Queria agradecer-lhe
pela sua paciência com o Robert.
- Está sempre ansioso para o ver de manhã.
- Ele mantém-me alerta.
Tem filhos?
Não, nós...
Não.
Os criados disseram-me que estudou de tudo
desde Latim a Geologia.
Um pouco de educação
é uma coisa perigosa.
- Parece que escreveu um livro.
- Sim.
Um guia de mapas
e gráficos astronómicos,
para os tornar acessíveis a homens comuns.
Saí da escola quando tinha 12 anos.
Sempre tive o desejo de estudar.
Tive um cargo na Universidade de Londres.
O meu pai nem queria ouvir tal coisa.
Janta comigo?
Obrigado. Sim.
Boa noite, Vera.
Tem uma surpresa para si no quarto.
Certo.
May!
Trouxe-te camisas lavadas.
Pelo que vejo, já precisavas.
- Estás feliz por me ver?
- Claro que sim.
- Não sabias que eu vinha, pois não?
- Não, não sabia.
Eu disse-te.
Na minha última carta.
Estava a guardá-las
para o fim de semana.
Tenho estado sempre a trabalhar.
Tu conheces-me.
Sim...
Conheço.
Estou muito ocupado.
- Parece que sim. Nem me consigo sentar.
- Há muita coisa a acontecer.
- O quê?
- Não há espaço para me sentar.
Desculpa. Há tanta coisa a acontecer.
Tens algo para me mostrar.
Consigo ver nos teus olhos.
Não estou a dizer nada.
Vai ali o Sr. Brown com uma mulher.
Deve ser a esposa dele.
Ela escreve-lhe todos os dias.
Entre.
O Sr. Brown pede desculpa,
minha senhora.
É tudo. Obrigada, Ellen.
Um homem pode escavar a terra
durante toda a sua vida
e não encontrar nada
como eu descobri aqui.
- É linda, sim senhor.
- Sim, é linda.
Terás de ter cuidado com isto.
Como assim?
Todos vão querer aproveitar-se
da nau e a descoberta é tua.
- May.
- Não deixes o museu ficar com os louros.
- Ele não vai ficar...
- Ou a senhora da mansão.
- Ela devia aumentar o teu salário.
- Ela é muito...
Não vou pedir mais.
A Sra. Pretty é muito amável.
O teu coração ficou arrebatado
pela nau Viking. Dá para ver... Não é?
May, de certeza
que não queres passar cá a noite?
Vou perder a boleia.
Certo.
Obrigado por teres vindo, May.
Tenho saudades tuas.
- Tenho lido os teus livros.
- Não leste nada.
- Sim.
- Não são lá grande companhia, pois não?
- Não, dão trabalho a ler.
- Sim.
- Ainda bem que trouxeste as camisas.
Muito bem.
Vou ler as cartas esta noite.
- Adeus.
Raios!
- Deixe-me ajudar.
- Certo.
Certo. Dê a volta e leve esta lona.
Isso mesmo.
Há uma estaca atrás de si.
Puxe com força.
De onde veio?
Vim de mota desde Ipswich.
Sou o Rory Lomax.
Foi o Reid Moir que o enviou?
Do museu?
Sou o primo da Edith Pretty.
Ela ligou-me. Pediu-me para vir.
Disse que precisava de ajuda.
Eu mencionei a minha falta de perícia,
mas está determinada.
Certo. Bem...
De certeza que ouvirá
que me chamo Brown.
- Basil Brown.
- Prazer em conhecê-lo.
Vai chover durante algum tempo,
por isso, sente-se.
Suponho que esteja molhado,
vindo de Ipswich numa mota.
Bastante. Apanhou-me no fim.
Pois. Bem, vou acender o fogão.
Quer um chá?
Sim, por favor.
Acho que encontrámos
uma velha nau anglo-saxónica.
Amanhã, quando deixar de chover,
talvez veja o que estamos a fazer. Sim?
Que emocionante.
Sim, não é mau.
Traz a segunda lona.
Passa-me o martelo, por favor.
Muito bem.
Levanta.
Isso mesmo.
Rory!
Olá, miúdo.
Cheguei durante a noite.
Onde está a tua mãe?
Foi a Londres.
Quem sabe
se ainda estaremos vivos daqui a um ano?
As bolas amarelas e verdes
indicam gás.
O vermelho indica explosivos.
As riscas vermelhas
são bombas incendiárias.
Se forem apanhados nas ruas
durante um ataque aéreo,
devem saber a resposta adequada
a cada forma de ataque.
Não, não as atirem!
Vim à pressa para chegar a tempo.
Pode ter afectado os resultados?
É possível,
mas a condição subjacente está lá.
A febre reumática que teve em criança
danificou as válvulas do seu coração.
De forma irreparável.
Outro episódio deve ser muito mais grave.
Talvez até fatal.
- Não há mais nada a fazer?
- Lamento não ter melhores notícias.
O Sr. Reid Moir está aqui
com outros cavalheiros.
- Entraram sem me dar os nomes.
- É invasão de propriedade. Onde estão?
- A caminho dos montículos.
- Vá buscá-los, depressa.
Lyons?
Estive a ler sobre a Nau Oseberg.
É um navio viking
que encontraram na Noruega.
Havia uma câmara funerária
no centro. Coberta.
É como imaginamos a Arca de Noé.
Claro que qualquer cobertura aqui
teria desabado há muito tempo.
Nesta linha aqui, o terreno é mais alto,
mas este solo é mais escuro.
Acha que há algo por baixo?
Talvez saibamos até ao final de hoje.
Deuses!
Isto é incrível.
Nós, no Museu Ipswich,
orgulhamo-nos do nosso trabalho
e acho que concordará que é irrefutável.
- Tem de parar.
- Desculpe?
É um local delicado e não é seguro.
Não para um homem do seu tamanho.
É obra sua?
Sim. Sou Basil Brown, escavador.
Bem, Basil Brown, escavador.
Sou Charles Phillips, arqueólogo,
e estou aqui para lhe dizer que,
como é um achado de interesse nacional,
o Museu Britânico assumirá o comando.
O seu trabalho...
... parece, felizmente, decente,
mas o seu serviço de escavação
já não é necessário.
Devo deduzir
que vai assumir o comando pessoalmente?
Grimes, nunca vi nada assim.
- É verdade, senhor.
- Brailsford, cancela tudo o que tenho.
Descobre quem está livre.
Precisamos do Piggott.
- Encontra-nos alojamento perto daqui.
- Sim, senhor.
Aquele solo mais escuro no meio
parece muito promissor.
Podem terminar e não mexam mais uma pedra.
Desculpe, Sr. Phillips.
Não trabalho para si.
Trabalho para a Sra. Pretty e continuarei
a fazê-lo até ela me dizer o contrário.
Uma equipa à toa, de um museu provinciano,
não pode ficar no comando.
A Sra. Pretty tem de perceber isso.
John, só preciso de um minuto.
Sei que ela vai querer ouvir isto.
- Está bem, espere aqui.
- Certo.
- Ela recebe-o amanhã às 10h30.
- Ela tem de saber o que encontrei.
- Não abuse!
John!
Ele já se foi embora, Sr. Grateley?
Não é o Grateley.
Lamento incomodá-la, mas acho que...
... podemos ter encontrado
uma câmara funerária na nau.
- O Sr. Phillips sabe?
- Não trabalho para o Sr. Phillips.
O que pretende fazer?
Ele acabou de me informar que,
por ordem do Ministério das Obras,
o local tem de ficar a seu cargo.
Então...
... está resolvido.
Posso continuar mais um dia.
Se é isso que pretende.
Sente-se bem, Sra. Pretty?
Talvez possa...
... tocar a campainha por mim.
Certo.
Ele não tem o direito de lhe exigir isso.
Esta nau só apareceu por sua causa.
Não se esqueça
porque queria que começasse.
Disse que era um pressentimento.
O seu pressentimento está certo.
- O Sr. Brown conseguiu entrar.
- Sr. Brown.
Muito bem.
- Posso trazer-lhe alguma coisa?
- Vá buscar a Ellen, por favor.
A Sra. Pretty quer mantê-los,
por isso vão ajudar-nos.
A vossa tarefa principal
será manter o local em ordem.
Quero que o túmulo seja escavado
numa área de 1,2 m de cada lado
e quero os montes de entulho removidos.
Não entram na nau sem a minha autorização.
Continuem.
Vai aceitar isso, Basil?
Olá, Sr. Brown.
- A minha mãe está com azia.
- Lamento ouvi-lo.
Ela tem de ter paz e sossego.
Fiz-lhe isto.
É um foguetão muito bom.
Aonde vai?
Tenho de ir para casa.
Quando volta?
Lamento, Robert.
Lamento mesmo.
Mas, Sr. Brown...
Sr. Brown!
Parece que estou desempregado.
O Phillips não nos deixa entrar
na nau dele.
Dele? A sério?
Pensei em tirar umas fotografias.
Podia fazer um registo útil. Importas-te?
Não, desde que não sejam de mim.
Não posso censurar o Brown.
Um homem tão decente
não merece o Phillips.
- Censurá-lo?
- Foi-se embora esta manhã, não sabias?
Onde está o Robert?
Não tens outro trabalho?
Vou escrever ao Maynard
e ele dá-me algo.
Disseste à Sra. Pretty
que te ias embora?
Pensei em deixá-la descobrir sozinha.
É o agradecimento que ela recebe
por te dar a oportunidade?
Escreve o que te digo, May,
não vou receber nenhum crédito.
- Nem serei nota de rodapé.
- Aceitaste o trabalho por isso?
Como posso ficar como empregado?
Foi por isso que escavaste a vida toda,
para mal poderes pagar a renda?
Não, May, faço-o porque sou bom nisso.
Porque foi o que o meu pai me ensinou
e o que o pai lhe ensinou.
Porque ao ver um punhado de terra
de qualquer lugar em Suffolk,
sei dizer a quem pertence o terreno.
Isso mesmo.
Desculpe. Conhece o Basil Brown?
- Sabe onde ele vive?
- Sim, eu conheço-o.
Ele vive fora da aldeia. Por ali.
Muito obrigado.
Eu encontrei aquela nau.
Posso não trabalhar na Univ. de Cambridge,
mas descobri o que estava lá em baixo.
E o Jacobs e o Spooner também
e ninguém se lembrará disso.
Não sabes isso.
Se não estiveres lá como corre,
há menos hipóteses ainda.
Disseste que o trabalho não tem que ver
com o passado nem o presente,
mas com o futuro,
para que as próximas gerações
possam saber de onde vieram.
A linha que os une aos antepassados.
Não é o que dizes sempre?
Algo do género.
Porque haverias de brincar na terra
enquanto o resto do país se prepara
para a guerra?
Porque isso significa alguma coisa, não é?
Algo que durará mais tempo do que a guerra
em que nos estamos a meter.
Não acredito.
É o Robert.
Robert?
Robert!
Sr. Brown?
Robert, vieste até aqui de bicicleta?
Prometeu.
May!
Disse que me mostrava o cosmos.
Prometeu.
- Céus, quem é que temos aqui?
- É o Robert Pretty.
Sou a Sra. Brown.
Aposto que tens muita sede,
depois da longa viagem, não tens?
Vem cá.
- Vamos beber leite.
- É um longo caminho.
A tua mãe sabe que estás aqui?
Ela sabe que vieste até aqui
de bicicleta?
- Posso levar a bicicleta?
- Ainda temos presunto?
Vou procurar um telefone.
Para ligar à Sra. Pretty.
- Obrigada.
- Ele está bem. Está lá dentro.
- Por aqui.
- Obrigada.
Estávamos muito preocupados.
Sim. Ele...
Esta é a May, a minha esposa.
- Sra. Pretty.
- Muito obrigada.
Ele não deu trabalho nenhum.
É um menino adorável.
A Sra. Brown tem uma caixa de música
de Whitby, coberta de conchas.
Queres ver?
Não, já abusámos da sua gentileza.
Em que estavas a pensar?
Podias ter-te perdido ou morrido.
- Robert, em que estavas a pensar?
- Desculpa, mãe.
O Robert veio lembrar-me
de uma promessa que fiz.
Eu disse que lhe mostrava as estrelas
através do meu telescópio. Não foi?
Então, vai voltar?
Sim, vou.
Obrigada.
Bom dia!
Bom dia.
Sr. Grimes.
Tenho andado a tomar notas.
Se forem úteis.
Vão poupar-me dias.
- Deve ter suspeitado do que estava aqui.
- Fez um bom progresso.
Tal como o senhor.
Muito agradecido.
Bom trabalho, Sr. Brown.
Bem, demos o primeiro passo.
- Phillips.
- O nosso escavador voltou.
Bom dia.
Há um símbolo no fundo da nau.
Pode haver uma câmara intacta.
É extremamente emocionante.
E os eventos no resto do mundo, C.W.?
Como nos afectarão?
A julgar pelas notícias de ontem à noite,
acho que podemos estar em guerra
numa questão de semanas
e todas as escavações vão parar.
Então, depende de nós.
- Meu Deus.
- Céus.
Jim! Billy Grimes!
- Stuart!
- Como é que estás?
Muito bem.
Apresento-vos a minha esposa Margaret.
- Peggy.
- Sra. Piggott, é um prazer conhecê-la.
Sr. Phillips, queria dizer
que estou muito feliz
por me ter pedido para vir.
Sei que o Stuart lhe enviou o trabalho
dos aldeões da Bósnia.
Foi muito gentil da sua parte tê-lo lido.
Sim, muito estimulante.
- Espero poder retribuir a sua fé em mim.
- Não tenho dúvidas.
É que ainda não fiz
muito trabalho no terreno.
Não quero que pense que sou
mais experiente do que sou na realidade.
Tem todos os atributos principais.
Tenho?
Esta nau é muito delicada.
Poder-se-á dizer que quase não existe.
Desintegra-se com peso a mais.
A senhora deve pesar menos de 57 kg.
Vou supervisionar daqui, enquanto
os levezinhos continuam a escavar.
Só me solicitou por causa do meu peso?
Foi um palpite de sorte.
Sim, graças a Deus
que o Piggott não casou com uma porquinha.
Continuem.
- Brailsford, o que lhe parece?
- Senhor?
O que tem aí?
Muito bem.
- Pago a primeira rodada.
- É muito gentil da sua parte.
Não têm com cama de casal?
Desculpa, não. Mas serve, não serve?
Não queremos começar a fazer alarido.
Não. Claro que não.
- Temos tanta sorte em fazer parte disto.
- Sim.
Sim, vai ser fantástico.
Preferes esta cama
ou aquela?
Eu fico com esta, posso?
Tens de encontrar uma estrela
e identificar a direcção do movimento.
- Boa noite, senhores.
- Boa noite, Sra. Pretty.
Olá, mãe.
Olá, querido.
Os pilotos espaciais usam as estrelas
para navegar?
Claro que usam.
Mais dez minutos, comandante.
Depois, para a cama.
Vejo uma estrela.
- Meu Deus!
- O que foi?
- Cedeu.
- Tirem-na daí!
Piggott, tira-a daí!
Lamento imenso.
Não queria partir nada.
- Como está, Brailsford?
- Estás bem?
- Uma espécie de pedaços oxidados.
- Vá lá, homem. Não aprendeste nada?
Uma massa amorfa de objectos corroídos.
Tu, leva a máquina e fotografa.
O sol está muito quente.
Estou bem. Obrigada.
Cuidado. Pode ser a nossa câmara.
Quer água de cevada?
- Obrigada. Que desastrada.
- De maneira nenhuma.
É uma saia muito bonita.
É completamente inútil.
Não tenho nada mais adequado.
- Viemos directos das férias.
- A sério?
- Sim.
- Apareça lá em casa.
Vamos ver o que encontramos.
A Sra. Pretty ainda se sente mal?
Ela diz que está bem, mas...
... é típico dela.
Raios partam este tempo.
Perdemos um dia inteiro.
Tão pouco tempo
antes dos eventos mundiais...
... desconcerta-nos.
É uma corrida, uma corrida absoluta.
Então, está a desperdiçar
os talentos do Sr. Brown.
Acho que é uma ideia excelente.
O Stuart sempre elogiou o trabalho dele.
Não poderia estar a desenterrar a popa?
O Sr. Brown
não tem competências para tal.
Isso é pretensiosismo,
não é, Sr. Phillips?
Brown!
Brown, venha cá!
Meu Deus, Margaret!
Desculpa,
esqueci-me de trancar a porta.
Partilhamos a casa de banho
com mais quatro quartos
e eu podia ter sido qualquer um.
Podia ter sido o Grimes ou o Phillips.
Mas não és. És o meu marido.
Sim, mas como achas que me sentiria
se um deles te visse nesse estado?
Qual estado?
Neste estado?
Credo, Eu... pára.
Devias ter mais cuidado. É...
Agora, depois de esperar uma eternidade,
vou tomar banho.
- Sr. Spooner.
- Certo.
- Bom dia, Sr. Piggott.
- C.W.
Podias ter-me acordado.
Não queria.
Fizeste-me chegar atrasado.
Cuidado, Stuart.
Tens uma linha delicada.
Delicada. Pois.
Só um momento.
Muito cuidado.
Nada de movimentos bruscos.
- Muito devagar.
- Sim, senhor.
Ao meu sinal. Um, dois, três.
E fazemos assim.
Não te mexas.
Piggott, olha.
Onde a encontraste, querida?
Rapariga inteligente.
Phillips!
- Veja isto, senhor.
- Vejam.
Vejam!
- Santo Deus.
- A cara dele!
Phillips.
- Sra. Pretty, há mais.
- E aqui também.
Há muito mais.
Podem olhar para isto, por favor?
Encontrei-a entre as tábuas.
Creio que é uma moeda merovíngia,
do final do século VI.
Não pode ser.
Os Vikings da Ânglia Oriental só tiveram
uma economia de moedas no século IX.
Acho que a nau é mais antiga.
O Sr. Brown sempre disse isso.
É anglo-saxónica.
Piggott! Grimes!
É da Idade das Trevas, por Júpiter!
Século VI.
Isto muda tudo.
Estas pessoas
não eram só saqueadores.
Tinham cultura.
Tinham arte.
Tinham dinheiro!
Os Vikings estão fora de questão.
- C.W., olha.
- Por amor de Deus.
Santo Deus.
O Brown acabou de me mostrar
uma moeda merovíngia.
Eu vi-a!
É anglo-saxónica.
É incrível!
Olá. Estás a acampar aqui?
Não, é onde dorme o meu primo Rory.
Ele não pode entrar em casa?
Não, acha a casa muito quente.
Imagino.
Ele vai para a Força Aérea.
- Vai?
- Não tarda recebe os papéis.
Ele vai ser piloto.
Muito bem, pessoal.
Que esforço notável.
Brailsford, Piggott,
comecem a carregar o carro com o ouro
e vamos já para o Museu Britânico.
Desculpe?
Bem, é o sítio óbvio, Sra. Pretty.
Londres está a preparar-se
para ataques aéreos.
Os tesouros do Museu Britânico
estão a ser retirados, certo?
Sim, mas vão para o laboratório.
Este tesouro veio do túmulo de alguém.
Haverá uma investigação
e o seu destino será decidido lá.
Até lá, Sr. Brown...
como o descobridor desta nau magnífica,
pode levar o tesouro para casa?
Sim, Sra. Pretty.
Muito obrigada a todos.
Ora bem, senhores,
preciso de ajuda. Sr. Lomax.
Isto é muito irregular.
Tudo pertence à Sra. Pretty, não é?
Foi encontrado nas terras dela.
De certeza que a investigação irá decidir
se o tesouro pertence à Sra. Pretty
ou à Coroa.
Piggott, quer que o tesouro vá
para o Museu Ipswich?
Estou a fazer a coisa certa?
É o túmulo de alguém.
Não, é...
É vida que é revelada
e é por isso que escavamos.
Para aqui.
Acho que é o melhor.
São como mensageiros de outro mundo.
Sabe, costumava acampar
com o pai do Robert.
Lembro-me de ele me ensinar
o canto de todos os pássaros.
Agora, sempre que ouço rouxinóis,
penso nestes bosques.
- Há rouxinóis?
- Não os ouviu?
Não.
Nunca ouvi um rouxinol.
Só no rádio.
Há uma violoncelista maravilhosa
chamada Beatrice Harrison.
Nas noites de Verão,
ela costumava praticar no jardim
e, uma noite, estava a tocar uma escala
e um rouxinol juntou-se a ela.
Ela não podia acreditar,
então começou a tocar uma sonata
e o rouxinol acompanhou-a.
A sério?
Sim, aconteceu outra vez
na noite seguinte e na seguinte.
A Mna. Harrison ficou tão entusiasmada
que foi à televisão.
- E?
- Então, umas noites depois,
a BBC chegou e pôs o equipamento
de gravação no jardim da Mna. Harrison.
Ela começou a tocar
e eles esperaram e esperaram...
... e...
... finalmente,
o rouxinol começou a cantar.
Continuou durante uns 15 minutos,
a acompanhar o violoncelo.
Não.
Sim.
Eu sei.
Mas o mais extraordinário
é que outras pessoas
que ouviram a transmissão nos seus jardins
disseram que outros rouxinóis
também começaram a cantar.
Isso é maravilhoso.
Sim, foi.
Foi maravilhoso.
Margaret!
Vem.
Está bem.
Bem... boa noite.
Vou ficar atento aos violoncelos
na floresta.
"Violoncelos."
Aqui têm, rapazes.
Estamos a desenterrar uma lenda.
- Beowulf.
- Artur, Rei dos Bretões.
Saúde.
Falando em Idade das Trevas,
mal vejo a minha cerveja.
O que se passa?
São os apagões experimentais, C.W.
Os alemães virão pelo ar, desta vez?
Da última vez, vieram pelo rio.
Em 600 d.C.?
Sabem, eu...
Foi um dia longo. Estou exausta.
Dão-me licença?
- Muito bem, uma descoberta admirável.
- Um brinde à sua esposa inteligente.
- Eu vou contigo, querida.
- Não. De certeza que queres celebrar.
- Bebe mais uma, Piggott.
- É a minha vez. Mais bebidas, sim?
C.W., pergunte-lhe
se ele aceita uma moeda merovíngia.
... a campanha de imprensa,
as declarações ameaçadoras dos estadistas
que lideram a política da Alemanha,
a provocação sistemática
de incidentes na fronteira
e, por fim, a concentração cada vez maior
de forças armadas mobilizadas
nas fronteiras polacas,
são uma prova óbvia deste...
Uma delegação laboral apelou ontem
ao primeiro-ministro,
pedindo a retirada imediata
de mulheres, crianças e incapacitados,
como precaução
face ao início repentino da guerra.
... encontrar o Buck Rogers,
qualquer um consegue.
Apanhem os guardas, tolos!
Se escaparem,
ponho-vos a todos no batalhão de robôs!
Ainda não.
Querida, o C.W. quer que leve
o ferro corroído para o laboratório.
Achamos que pode ser uma armadura
e quero começar a limpar. Então...
Vou contigo?
Não, porque o C.W. precisa
de toda a ajuda possível aqui.
E ele está muito satisfeito contigo.
Está?
Vou levar o Brailsford
porque é perito em laboratórios.
- Vais ter de ajudar, Margaret.
- Peggy.
Chamo-me Peggy.
Vou ter muitas saudades tuas, Peggy.
Lamento levá-lo.
Foi muito amável em convidar-me.
Não pode ficar naquele bar
sem o seu marido.
O Sr. Phillips aborrecia-a de morte.
Já revelou alguma das suas fotografias,
Sr. Lomax?
Já comecei. Tenho muitas para revelar
e é melhor tratar delas.
Entretanto, posso receber a papelada.
O Rory foi aceite na Força Aérea.
Devo dar-lhe os parabéns?
Não sei.
A prima Edith não deu.
Parece delicioso.
Bom apetite.
Não demores muito, querido.
É tarde.
É um eclipse parcial da Lua.
Não fujas.
Céus.
Não é mau presságio?
Costumavam pensar que sim.
Faz-nos pensar
que os deuses estão zangados.
As pessoas que enterraram a nau...
No que acreditavam?
Bem...
... estavam a navegar algures, certo?
Até ao submundo, até às estrelas.
Para onde vamos quando morremos.
Estamos a chegar ao fim, não é?
O médico-legista contactou-nos.
Vai haver uma investigação na sexta-feira
e a sua presença é necessária.
Tem havido muito interesse público
na nossa nau.
Convidei toda a gente
para a vir ver depois.
Todos?
As pessoas da aldeia vêm
e os meus amigos do condado.
Posso relembrá-la
da fragilidade deste local?
Estejam à vontade
para convidar as vossas famílias e amigos.
Sra. Pretty...
Santo Deus.
Robert.
Não deixem ninguém nadar.
A corrente é forte. Querido.
Treinam estes rapazes em aviões frágeis
da I Guerra Mundial.
O meu marido dizia que para perdermos
os filhos, deviam ir para a Força Aérea.
Dizem que esta guerra será travada no ar.
O que aconteceu, mãe?
Ele está bem?
- Tenho de levar o Robert para casa.
- Quer que o leve?
- Ele não vai querer ir.
- Vou pedir-lhe para tomar conta de mim.
Obrigada.
Robert.
Sim?
Sinto-me a desfalecer.
Quando estou assim, deito-me
e bebo um grande copo de água.
- A sério?
- Costuma resultar.
- É disso que preciso.
- Dás-me a mão?
- Claro.
Chamava-se David Atkinson.
Era o seu segundo voo sozinho.
A Polícia e o médico-legista estão aqui.
Trouxe-lhe roupa seca.
Tenho café na tenda.
Quer?
O meu pai afogou-se
nas férias, na Cornualha.
Foi levado pela corrente.
- Lamento.
- Não.
Foi há muito tempo.
Ele tinha epilepsia.
Então, o que o atraiu na fotografia?
Acho que é só uma forma
de tentar consertar as coisas...
... à medida que passam.
Para evitar que se perca
o que é importante.
O meu pai deu-me uma moeda antiga
e disse que era da época de César Augusto.
E eu conhecia a história da Bíblia em que
Jesus mostrou uma moeda aos discípulos.
"Dai a César o que é de César."
Sim.
E eu...
Convenci-me de que a moeda que eu tinha
era a que Jesus
tinha mostrado aos discípulos.
Eu ficava maravilhada por segurá-la.
O que aconteceu à tua moeda?
Uso-a.
Achei que me daria sorte.
E deu?
Se mil anos...
... passassem num instante...
... o que restaria de nós?
Isto.
E partes do seu relógio.
Lanterna.
Fragmentos da caneca.
Mas nós desapareceríamos
até ao último pedaço.
Ouça.
O quê?
O piloto morreu, não foi?
Sim, querido.
Espere.
O Rory não vai morrer, pois não?
Desculpe.
Não.
Não vais morrer?
Sra. Pretty...
Sente-se bem?
- Talvez me possa levar ao meu quarto.
- Sim, claro. Claro.
Está bem?
Sim! Sim.
- Devo chamar um médico?
- Não. É do coração... É azia.
Sra. Pretty, sente-se bem?
Sou tão chata.
Pode ir buscar leite?
- Sim.
- Obrigada.
- Tem a certeza?
- Sim, obrigada.
Robert. Querido!
Robert.
Estás bem?
Robert?
Eu sei que ela está doente. Eu sei.
Não há nada que eu possa fazer.
Porque não posso fazer nada?
Devia fazê-la sentir-se melhor.
E fazes com que se sinta melhor.
Não. Está pior. Está, consigo ver.
Quando o meu pai morreu...
... todos disseram
que tinha de cuidar da minha mãe.
E falhei.
Falhei.
Robert...
... todos falhamos.
Todos os dias.
Há coisas em que não podemos
ser bem-sucedidos,
por mais que tentemos.
Sei que não é o que queres ouvir.
Sou mais forte do que ela pensa.
Eu sei.
Talvez lhe mostres.
Agora,
devíamos levar-te para dentro, certo?
Anda.
Acho que é hora de dormir.
Parece que vêm
imensos jornalistas entediantes a caminho.
Já tenho um palhaço do Sunday Mirror
a perguntar-me
se a nau
ainda está em condições de navegar.
O que acontece ao tesouro?
Essa é que é a questão.
- A Alemanha invadiu a Polónia...
- C.W., viste a minha esposa?
... e bombardeou muitas cidades.
Ordens que terminam a mobilização
da Marinha, do Exército e da Força Aérea
foram assinadas pelo Rei,
numa reunião desta tarde do Conselho Real.
O Rei e a Rainha decidiram ficar
no Palácio de Buckingham.
Aqui vamos nós.
... a rainha saiu para visitar a sede
da Prevenção de Ataques Aéreos.
Acabei de receber isto.
Devo apresentar-me à Força Aérea
em Martlesham, esta manhã.
Há a investigação.
É a minha avaliação médica.
Não posso faltar. Desculpa.
Pus fotos na sala de jantar
para os teus convidados.
Rory, digo-te, de forma muito clara,
que não podes morrer.
Estou a falar a sério,
não te atrevas a pôr-te em perigo.
Bem...
Não sei se terei muita escolha.
O Robert vai precisar de ti.
Percebes?
Bom dia, Robert.
- Hoje é o grande dia.
- Quero levar a minha mãe a navegar.
Acho que a nau não vai a lado nenhum.
É areia compactada.
Não há nada a aguentá-la,
a não ser o tempo.
- Não fará diferença. Não para onde vamos.
- Onde é isso?
Vem?
Se for convidado, vou.
- Bom dia.
- Olá.
São para mim?
Não, procuro a minha esposa.
Talvez possa despedir-se por mim.
Fui chamado.
Claro.
Boa sorte.
Stuart.
Comprei-te estas flores.
Que lindas.
O Lomax disse-me que foi chamado.
Então...
É melhor eu ir. Adeus.
Segundo um telegrama oficial,
Varsóvia foi bombardeada seis vezes hoje.
O telegrama acrescenta que continuam
as lutas de natureza mais grave
em toda a frente.
Vamos ter outra carnificina.
Vamos lá.
Já tem os resultados?
Só quero uma foto rápida!
Deixem passar.
Deixem passar, por favor.
- Quer que vá consigo?
- Sim.
Maynard!
Maynard? Pode certificar-se
de que a minha esposa entra em casa?
Espero ter a oportunidade de falar consigo
mais tarde.
- Sra. Pretty!
Peço imensa desculpa.
Obrigada.
Estas pessoas
não eram guerreiros selvagens.
Eram pessoas sofisticadas,
com uma arte incrível.
A Idade das Trevas saiu das trevas.
- Acho que é xerez, não é?
- Não sei.
Bebemos agora ou vai haver um brinde?
O que fazem os outros?
Os artefactos descobertos
causaram uma sensação nacional.
Já devem saber que foram recuperados
de uma câmara numa nau,
uma nau funerária, feita de carvalho.
Na minha opinião,
o maior e mais belo tesouro de todos.
Vinte e sete metros de comprimento,
de leste a oeste,
encontrada e escavada
pelo Sr. Basil Brown.
- Basil!
- Sr. Brown!
Peço imensa desculpa.
Pensei que ia gostar do veredicto.
Morremos.
Nós morremos e decompomo-nos.
Não perduramos.
Não sei se concordo.
Desde a primeira impressão da mão humana
na parede de uma caverna,
fazemos parte de algo contínuo.
Então, nós não morremos totalmente.
O Rory revelou-as esta manhã.
Esqueci-me completamente.
Sente-se.
De certeza que um trabalho
como o seu é muito gratificante,
mas não é suficiente.
A vida é muito fugaz.
Aprendi isso.
Tem momentos que devíamos aproveitar.
Não podia ser um resultado melhor,
Sra. Pretty.
- Suffolk esteve do seu lado.
- Sim.
Vi-te no carro dela.
Ela mencionou as suas intenções?
Sobre o chá?
Sobre o tesouro, homem.
O que está ela a planear?
Esperamos que concorde
que o Museu Ipswich é o sítio perfeito.
- Falamos noutra altura. Desculpe.
- Sim, claro. Sim.
Ela confia em ti.
Não a deixes dá-lo a Ipswich.
O Museu Britânico compraria tudo.
Não tem preço, claro,
mas terá de ser razoável.
Está a pedir-me para interceder por si?
Coma um bolo de limão, Sr. Phillips.
É muito refrescante.
Muito obrigada pelo que disse.
Fiquei muito feliz.
O meu filho apegou-se muito.
O Basil também gosta muito dele.
Talvez o deixe visitar-vos
de vez em quando.
Claro. Teríamos todo o gosto.
O C.W. sugere jogarmos à bola.
Acho que devias ir sem mim.
Vais lá ter?
Acho...
... que não.
Não.
Ambos temos os nossos caminhos a seguir,
não temos?
E já te vi quando estás feliz.
É lindo de se ver.
Sou feliz contigo.
Podia aprender a ser.
Acho que seria uma pena.
Stuart! Esperamos?
Vamos. Vá lá.
Vai.
May,
aquele local tem de ser tornado seguro
para o futuro,
para que não se deteriore mais.
Por isso...
É outra semana de trabalho.
Despede-te da "velhota".
Cuida dela.
Não queres passar a noite?
Vemo-nos para a semana.
Vou forrar o casco com uma juta
e cobri-la com uma camada de ramos,
para a proteger do peso da terra.
Toda esta terra tem de voltar.
Deixá-la como a encontrámos.
Vou dar o tesouro ao Museu Britânico.
Como oferta.
Deve estar onde o maior número de pessoas
a possam ver à vontade.
Ainda não lhes contei.
Queria contar-lhe.
Isso é uma grande oferta.
Não sei se alguém já ofereceu
algo tão grande.
Parece que não.
Disse ao Sr. Phillips que espero
que o seu trabalho seja reconhecido.
Obrigado.
Mantenha o leme estável, Sr. Brown.
Sim.
Estamos a chegar ao limite da atmosfera.
Consegues ver, mãe?
Vamos navegar para o cosmos.
Sim, consigo.
Para onde vamos?
Às Três-Marias,
para levar a rainha para casa.
Qual rainha?
Esta nau é dela. O seu povo deu-lhe
um tesouro para a sua longa viagem.
E ficou triste quando a nau chegou
porque sabia
que ia deixar todos para trás.
E temia
que se não se dessem bem sem ela,
mas sabia
que tinha de seguir o rei até ao céu.
E assim, ela partiu...
... pela Terra, para o cosmos.
E o espaço é engraçado.
Lá, o tempo funciona de forma diferente
e 500 anos podem passar num ápice.
E a rainha olhou para a Terra.
Viu que o filho tinha crescido
e que agora era piloto espacial.
E ela sabia que, quando ele fizesse
a sua primeira viagem até às estrelas,
ela estaria lá para o receber.
Esta manhã,
o embaixador britânico em Berlim
deu o aviso final ao governo alemão,
a dizer que,
se não lhe dissessem até às 11h
que estavam preparados
para retirar as tropas da Polónia,
entraríamos em guerra.
Comunico-lhes agora que nada foi recebido
e que, por esse motivo,
este país está em guerra com a Alemanha.
Podem imaginar
como me é difícil aceitar
que a minha luta pela paz tenha falhado.
O governo fez planos
que permitirão continuar
o trabalho da nação,
nos dias de stress e tensão
que podem estar por vir,
mas estes planos precisam
da vossa ajuda.
Podem estar a participar
nos serviços de combate
ou como voluntários.
Se assim for,
apresentar-se-ão ao serviço
de acordo com as instruções
que receberem.
É de vital importância
que continuem com os vossos empregos.
Que Deus vos abençoe a todos.
O Tesouro de Sutton Hoo
passou a II Guerra Mundial
escondido numa estação subterrânea
de Londres.
Foi mostrado ao público pela primeira vez
nove anos após a morte de Edith.
O nome de Basil Brown não foi mencionado.
Só recentemente é que foi reconhecida
a contribuição única de Basil
na arqueologia.
O seu nome surge ao lado do de Edith.
Em exposição permanente
no Museu Britânico.
BASEADO NO ROMANCE DE JOHN PRESTON
Legendas: Carla Chaves