28 ANOS ANTES...
DEZEMBRO DE 2022
Orgulho-me de ter sido militar,
estive em duas missões,
mas nunca faria carreira.
Adorava o Laboratório de Pesquisa Militar.
Fui para a Cal State através da Lei GI
e ensino agora Biologia no liceu.
Acho que o Arthur
ainda está a rever a proposta.
Ótimo, mas tenho mais informações
e estou perto.
-Quero levar-vos uma proposta nova.
-Vou pô-lo em espera.
Muri?
Nenhum de vocês é meu filho.
Alguém viu a Muri?
-Já vou!
-Seguras aqui?
Missão: levá-las para a cozinha.
-Sim, senhor!
-Muito bem. Marcha!
-Ótima festa.
-Obrigado.
-A casa cheira tão bem!
As coisas estão a aquecer
no último jogo do Mundial.
A correr pelo campo...
Forester!
-Vou roubar o Dan.
-Desculpem.
Já não temos guardanapos de Natal.
Temos "Vim só vaiar"
ou "Parabéns pelos 70 anos".
-Usa os dos 70 anos.
-Sim.
Estou em espera.
Estão a localizar o Arthur.
-Agora?
-Isto vai acontecer. Agorinha.
Vou esmurrar
a tua, infelizmente, carinha laroca.
É a chamada crucial. Estou na ronda final.
Trabalho a sério num laboratório real.
É o meu sonho.
O sonho da Muri
é que vejas o jogo com ela.
Olá!
Volto antes do fim do jogo. Está bem?
O que é isto?
É... O teu pai enviou
um postal de Natal à Muri.
Podemos falar disso amanhã?
-Falamos... O quê?
-Não temos de falar disso.
Ele está só a tentar ser avô.
Abdicou desse direito
quando abandonou o teu marido.
Ninguém está a comer
o meu Pai Natal de Atum.
Quando voltar, terei um emprego novo
e vou comer todo o teu Pai Natal de Atum.
-Olá, Dan!
-Adeus.
-Arthur. Olá.
-Ainda bem que ligaste.
-É um posto muito competitivo.
-Sim, senhor.
A experiência é essencial.
Tenho experiência em liderança.
Liderei missões de combate no Iraque.
-Mas aplicar-se-á a isto?
-É útil nas aulas do liceu.
És um candidato excelente.
Só te falta experiência no setor privado.
Que é uma parte importante
do que procuramos.
Malta...
Por isso, tivemos de fazer
uma escolha difícil.
Encontrámos outra pessoa.
Os antecedentes e formação dele
adequam-se melhor a nós.
Lamento, Dan. Boa sorte.
Pois.
Claro que não eras o ideal.
És mesmo idiota.
Desculpem!
ENCICLOPÉDIA INFANTIL DE CIÊNCIA
O que aconteceu?
Estamos em direto do Qatar
para o primeiro Mundial no inverno.
Sabes quem é Selman Waksman?
Sei.
Descobriu a vacina contra a tuberculose.
A sério?
Sabes onde a descobriu?
Diz-me tu.
Na terra, com minhocas e cocó.
O calor intenso da cidade anfitriã
quase impossibilita jogar no verão.
Vês aqueles jogadores de futebol?
São os melhores do mundo.
Consegues acreditar?
-Eu quero ser a melhor.
-Sim?
Como tu és na ciência.
Como eu sou na ciência.
Sabes o que é preciso
para se ser o melhor?
Tens de dizer a ti mesma: "Eu farei..."
Pensa: "Eu farei
o que mais ninguém está disposto a fazer."
Certo?
Estou destinado
a fazer algo especial com a minha vida.
Vai correr tudo bem, pai.
Obrigado, fofa. És muito querida.
Mas acho que devia ser eu a dizer-te isso
e não tu a mim.
Um pontapé de canto. Pode ser agora.
Chega a...
E a bola é desviada pelo guarda-redes.
Pontapé de bicicleta!
-Pai, olha!
-Esperem lá!
Ele está a correr pelo campo.
Isolado. Só tem um defesa a persegui-lo.
Vai em direção à baliza.
Inacreditável! Conseguirá marcar?
Sim, ele...
...homens e mulheres armados no campo.
Estamos ligados, tenente.
Entendido.
Está tudo bem.
Nós somos vocês, daqui a 30 anos.
Combatemos numa guerra.
O nosso inimigo não é humano.
E estamos a perder.
Daqui a 11 meses,
todos os seres humanos no futuro
serão dizimados,
a menos que nos ajudem.
Precisamos de vocês,
nossos pais, mães e avós.
Precisamos que lutem ao nosso lado
para termos hipótese
de ganhar esta guerra.
Isto é uma brincadeira?
Vocês são a nossa última esperança.
A GUERRA DO AMANHÃ
Há 12 meses, não sabíamos
como aquilo mudaria a nossa vida.
Foram logo criados centros de salto
por todo o mundo
para enviar os militares para o futuro
para combater os espigões brancos.
Os primeiros mil soldados
vão para daqui a 28 anos.
Aguardaremos ansiosamente
o regresso deles.
Sete dias depois, perdemos a esperança
pois só sobreviveram alguns soldados.
Como só metade dos militares
tem qualificações para saltar,
eram necessários civis para apoiar a luta
e os líderes mundiais instituíram
o primeiro recrutamento mundial.
Ontem, eram civis.
-Nós somos vocês.
-Mas hoje, são soldados.
Mas mesmo com milhares
de soldados civis enviados por semana,
calcula-se que a população global futura
será de menos de 500 000 pessoas.
A taxa de sobrevivência
dos recrutados é inferior a 20%
e muitos perguntam: "Vale a pena?"
O Movimento Antiguerra
está a ganhar ímpeto.
Há tumultos e protestos por todo o mundo.
Devemos levantar as mãos
e dizer: "Lamentamos que morram"?
Porque devemos lutar numa guerra
que ainda nem aconteceu?
São os nossos filhos e netos
que estão a morrer.
Não podemos permitir que sejam dizimados.
Temos de recrutar mais civis
para a luta, mas também
para ajudarem a resolver o problema.
Temos de fazer de tudo
para travar os alienígenas.
Pode ser a nossa última hipótese
de salvar o mundo.
Por favor, não os deixes recrutar-te!
Não os deixes levar-te!
Tiveste um pesadelo, querida.
-Não os deixes levar-te!
-Está tudo bem. Respira.
Está tudo bem. Respira.
Respira fundo. Certo, papá?
Sim. Inspira. Expira.
Isso.
A respiração leva o quê
para o teu fluxo sanguíneo?
-Oxigénio.
-Muito bem. Precisas de oxigénio.
-O oxigénio alimenta o teu...
-Cérebro.
-O teu cérebro.
-Muito fácil.
Muito fácil? Está bem.
O processo de respiração
transforma o oxigénio em quê?
Dióxido de carbono.
-Que outro nome tem o dióxido de carbono?
-CO2.
Talvez precises...
Talvez precises de um desafio físico.
Que tal o seguinte?
Tenta apertar-me o máximo que conseguires.
Vê se me consegues magoar.
Não, nem tanto.
Se abrirem os livros na página 47...
Vamos falar da fotossíntese
e da magia da clorofila.
É muito interessante, malta.
Não é tirar um coelho da cartola,
mas é magia.
Pensem. O que nós expiramos
é inspirado por uma árvore.
Vocês estão mudos
porque é tão interessante.
Muito bem.
Querem falar de outra coisa? Falemos.
O que vos empolga? Alguém?
De que querem falar?
Alguém?
A sério? Alguém além do Martin?
-De que é que o Martin quer falar?
-De vulcões antigos.
Vulcões antigos.
Os vulcões são a fúria da natureza.
Sim. Demonstraste isso vividamente
na última feira científica.
Qual é o objetivo?
-O objetivo de quê?
-De tudo.
Escola. Notas. Universidade.
É tudo uma treta.
Sim. Vimos as novas projeções.
Perdemos, ponto final.
Os alienígenas matam-nos a todos.
São números do ano 2051. Daqui a 30 anos.
E então? Levam milhares de pessoas
todas as semanas.
O meu tio, a mãe da Tina.
-Foram-se, meu.
-Ouçam.
Eu sei que parece muito mau,
mas se há algo
de que o mundo precisa agora
é de cientistas.
Não podemos parar de inovar.
É assim que se resolve um problema.
A ciência é importante.
Temos de nos concentrar.
ALERTA - Apresente-se no gabinete MEPS
para confirmar o estatuto de recrutamento.
Não é a nossa guerra!
-James Daniel Forester Jr.
-Sim.
-Chamam-lhe James ou Jim?
-Dan. Nome do meio.
Certidão de nascimento. Passaporte.
Devem estar aí.
Assim como o meu contrato de trabalho.
Pode sentar-se, por favor? Ali.
-Claro.
-Obrigada.
Dispa a camisa, por favor.
Dispo a camisa?
Esperem. Para que é isto?
É só um teste.
Certo. Está apertado demais, mas tudo bem.
Um cinto. Está bem.
É um teste de condução?
Não.
Não há piadas no futuro?
-Tem filhos, Sr. Forester?
-Olhe para cima.
-Uma filha.
-Não vejo a certidão de nascimento dela.
-Não está aí?
-Não.
Não sabia que precisavam
da certidão de nascimento dela.
Não é necessária.
-Se morrer em combate...
-Braço direito.
...os seus dependentes receberão
um milhão de dólares.
Deve querer que saibamos
quem é a sua família.
-Sim. Um segundo.
-Sentirá algo frio.
Que teste é este?
ESTATUTO DE CONSCRIÇÃO
ATIVO - 2
ESTADO DA GEÓRGIA
CERTIDÃO DE ÓBITO
-Os registos...
-O que estão a sussurrar?
Entendido.
Sr. Forester, foi elevado
para o estatuto Ativo-2.
O quê?
Cumpre todos os requisitos
para a conscrição.
Quais são os requisitos? Estar vivo?
Diz que às 11:23, hora do leste,
do dia 13 de outubro de 2030,
será considerado morto.
Diz aí que morro daqui a sete anos?
-Morda isto.
-Como morro?
-Não posso divulgar isso.
-Mas sabe?
-Devia morder isto...
-Desculpem.
...para evitar cortar a língua.
Pode obedecer e morder isso?
Arranco-lhe um dedo à dentada.
Podemos abrandar um pouco?
Esperem. Podem abrandar um pouco?
Esperem. O que é isto...
Este dispositivo facilita
o seu salto para e do futuro.
Está ligado à sua bioassinatura
e só pode ser removido
no fim da sua comissão de serviço.
A pulseira permite-nos
localizá-lo em qualquer sítio.
Qualquer tentativa de fugir à recruta
ou adulterar o dispositivo
resultará na sua detenção
ou será substituído pela sua esposa
ou dependente maior de idade.
Tem 24 horas para tratar dos seus assuntos
e se apresentar para a recruta.
Alguma pergunta?
Pode ir.
Vejo que foi líder de esquadrão no Comando
de Operações Especiais no Iraque.
Sim, há 15 anos.
Obrigada pelo seu serviço. Novamente.
Quem me quer dizer do que se lembra?
Sobre os sete dias.
Alguém?
Terry, quer dizer-nos do que se lembra?
Dos cliques.
Céus! Ainda não consigo
tirar esse som da cabeça.
Um começa e os outros juntam-se a ele.
Então, percebemos
que nunca vão parar.
Só quando estivermos mortos.
Sabes quantos voltam?
Trinta por cento dos recrutados.
Falo com eles todos os dias
e sofrem tanto stress pós-traumático
que mal conseguem falar.
Percebo que não trabalhes
no departamento de recrutamento.
Vamos fugir.
-Vem cá.
-Vamos fugir.
É o que vamos fazer. Temos de fugir.
Não sei como fugir do governo.
Conheces alguém que sabe.
Não.
Tem de ser. Dan.
Não lhe vou pedir nada.
Não peças por ti, pede por mim.
Pede por mim, Dan.
Pede pela Muri.
Está aqui alguém?
Vais dar-me um tiro?
Não te reconheci.
Deve ter sido
essa tua penugem metrossexual.
Deixa crescer barba ou não.
A minha barba.
É por isso que não me reconheces.
-Tens um novo acessório?
-Tu também.
Desert Eagle. Calibre 50. Porreira.
Sim. Cumpre a função.
A função de convencer o mundo
de que não tens uma pila pequena?
O que é isto?
Gostas?
É a versão para adultos
do carrinho de brincar em que chegaste.
-É teu?
-Sim.
E tenho um Mustang Bullitt
estacionado nas traseiras.
Deve ser antigo para ti.
Deixa-me ver.
Série C.
Segunda geração.
O sensor está calibrado
com a tua pulsação.
Felizmente,
vieste ter com o único tipo
para quem isto é simples.
Gostava que não bebesses
enquanto fazes isto.
E eu gostava que a Stevie Nicks
aparecesse nua
com picles e um frasco de óleo para bebé.
O quê?
Não penses demais.
O que te fez recorrer a mim?
Tenho boas recomendações no Yelp?
Vá lá. Sei o que fazes aqui.
Tens um mestrado em Engenharia
e desprezas o governo dos EUA.
Além disso,
não tens meios visíveis de sustento.
Como assim? Reparo aviões para um ricaço.
Ele tem um C-130 lá fora.
E é isso que te dá dinheiro
para um jipe e a Desert Eagle, esbanjador.
Estás a ver se tenho uma escuta?
Sim. Pensei nisso.
Apareces aqui de surpresa
a falar da minha desconfiança
pelo governo federal
e dos meus meios de sustento.
Parece-me uma armadilha.
É uma armadilha?
É o que te parece, Perry Mason?
Fazes maratonas a ver Os Sopranos
na tua caravana?
Achas que me safo do recrutamento
se te entregar ao governo?
Vão sair agentes federais do teu jipe.
Ouviram, malta?
Mandem a Stevie Nicks.
Por que outro motivo virias cá?
Nunca quiseste a minha ajuda
em toda a tua vida.
O que acabaste de me dizer?
Foram anos. Décadas!
Só queríamos alguma ajuda da tua parte.
Podias ter-me ajudado
a enterrar a tua mulher.
Vou dizer-te uma coisa.
Não sabes o que se passou
entre mim e a tua mãe.
Quando voltei do Vietname,
estava muito...
...sombrio.
Não encontrava saída.
Não conseguia escapar
à minha ira e violência.
Não me conseguia controlar.
Nem sequer me reconhecia.
Mas sabia que era...
...perigoso.
Toda a vida estiveste zangado comigo
porque vos abandonei,
mas, acredita,
teria sido pior para ti e para a tua mãe
se eu tivesse ficado.
Não. Tu não partiste por nós.
Desististe porque és um cobarde.
Ainda o és.
Para de enviar postais de Natal
para minha casa.
Nunca irás conhecer a Muri.
Não tens uma segunda oportunidade.
Estou a tentar embalar metade...
Quatrocentos dólares.
Só deixam levantar 400 dólares
de cada vez,
mas se sairmos da cidade...
O que... Olá.
Estás bem?
Não sei o que me vai acontecer se for,
mas ambos sabemos
o que nos acontecerá a todos se ficar.
Vamos resolver isto juntos.
Sei como fazer isto.
São sete dias. Sobreviverei.
Sou um tipo durão.
És durão?
O homem que chora sempre que se constipa?
Sim.
Vais ter de lhe dizer.
O que estás a fazer?
Estou a procurar vacinas.
Encontraste alguma?
Nem por isso.
É difícil cavar.
Tens de...
Estás a usar bem o pé
para fazer peso,
mas tens de... O que é isto?
Alavancar.
Alavancar. Filho da mãe.
-Raios.
-Foste tu que fizeste isso.
Merda.
Devia estar enterrado mais fundo.
Dou-te dez dólares se disseres à mãe
que foste tu que cortaste o cabo.
Vinte.
Vinte?
Está bem.
Bate aqui. Isso.
Ouve, fofinha,
tenho de ir viajar.
Estarei fora uma semana.
Foste recrutado.
Sim.
Vá. Está tudo bem. Não te preocupes.
Quero que saibas uma coisa.
Eu voltarei.
Está bem.
E amo-te, fofinha.
Vocês
têm todos algo em comum.
Seja qual for a vossa idade,
ocupação, etnia ou género.
Seja qual for o vosso passado,
agora são heróis.
Responderam a um chamamento.
A um grito de ajuda através do tempo.
É a voz dos vossos filhos
e eles precisam de vocês.
Este vosso sacrifício é por eles.
Pela primeira vez na história humana,
as forças armadas de todos os países
uniram-se contra um inimigo.
Sou a sargento Diaz. Não sou vossa amiga.
Isto é.
Daqui a sete dias,
quando forem para a guerra...
-Mais apertado.
-...não vão lutar pelo vosso país.
-Abram a câmara.
-Vão lutar pelo mundo.
Preciso de ver a arma.
Apontem à garganta e ao abdómen.
Em nome do Departamento de Defesa
e de uma nação grata...
...agradecemos o vosso serviço.
Tenente Hart.
A vossa comissão de serviço
será de sete dias.
São 168 horas.
No fim,
se a pulseira que têm no braço
determinar que ainda estão
clinicamente vivos...
Há médicos aqui?
...saltarão automaticamente de volta
de onde quer que estejam
e a vossa comissão de serviço terminará.
O que acham que sabem
sobre treino básico não se aplica.
Não vão marchar, rastejar ou trepar.
Não haverá flexões,
abdominais ou pistas de obstáculos.
Eu estava ansioso por isso.
Peguem no que vos derem
e vistam-se o mais depressa possível.
Calças de ganga com ventilação a mais,
leggings falhadas, calções com bolsos,
tudo isso será substituído.
Não percebo os critérios
para o que sai e o que fica.
Tiraram-me os calções
e deixaram o casaco. Primeiro a moda.
Aquele tem um barrete de cozinheiro.
Isto não é um casaco militar.
Comprei-o numa loja barata
porque achei que era fixe.
A maioria será destacada com a Força D.
Os restantes saltarão com a Força P.
O visor da vossa pulseira
indica o destacamento.
Verifiquem-no agora.
FORESTER DAN
FORÇA P
Parece que vamos juntos.
Sou o Charlie.
-Dan. Como estás?
-Força P.
Podem fazer amizade depois.
Está bem? Parem de falar. Ouçam.
Claro. Desculpa.
Quando estou nervoso, falo.
De um a dez,
sou um 97 na escala de nervosismo.
Talvez um 98. Pareces um assassino.
Sem ofensa. Mas pareces, portanto...
-Ele mata-te antes dos alienígenas.
-Eu sei.
-Vira-te para a frente.
-Já estou.
-Alguém tem perguntas?
-Não ouvi nada.
Lembras-te do tipo da t-shirt?
Chama-se Dorian.
É dos únicos sobreviventes
do primeiro salto na Rússia.
É a terceira comissão de serviço dele.
O quê?
Sim. Vês aquela garra que tem ao pescoço?
Dizem que é de um dos primeiros
espigões brancos que ele matou.
-Ele está a fazer-nos um pirete.
-Ela está a fazer-to.
Ela?
-Enganei-me.
-O que fazias antes disto?
Era diretor de departamento
na Georgia Tech.
Doutorado em Ciências da Terra e do Ar.
Agora, sou diretor de P&D
na Wallace Technology.
A empresa de energia geotérmica
que cresce mais.
Tenho uma teoria.
Reparaste como todos nós,
ou a maioria, temos mais de 40 anos?
Sim. Achas que,
para o salto temporal ocorrer,
temos de estar mortos
no tempo para o qual vamos.
Imagino que seja para evitar
algum tipo de paradoxo.
Isso levou-me a pensar
que por isso somos treinados por jovens.
Eles ainda não nasceram.
Acho que vamos ser melhores amigos.
Bem-vindos à Força P ou Força de Pesquisa.
Vão juntar-se a outros em 2051,
em instalações de pesquisa fortificadas.
A vossa função é juntar
os vossos conhecimentos e competências
e evitar a nossa extinção.
Desculpe. Porque não saltamos
para antes na guerra?
-O Jumplink não funciona assim.
-Jumplink?
O dispositivo de deslocação temporal
que está num local fortificado no oceano.
Faz as vossas pulseiras funcionarem.
O tempo só flui numa direção.
É como um rio.
O Jumplink colocou duas jangadas
nesse rio com 30 anos de intervalo.
Podemos saltar entre elas,
mas ambas continuarão a avançar sempre.
Porque não podemos criar mais jangadas?
A tecnologia do Jumplink
não está solidificada.
Mal conseguimos criar
uma fenda espacial rudimentar.
Sem este evento de extinção,
só testaríamos isto com ratos.
Podemos levar-vos para 2051
e trazer-vos de volta. Ponto final.
A cada seis dias,
os espigões brancos desaparecem.
Rastejam de volta para os ninhos.
Chamamos-lhe Sabat. O dia de descanso.
É nessa altura que inserimos soldados.
Mas porque não há fotos nem vídeos?
Ajudar-nos-ia a saber o que enfrentamos.
Achámos que, se o público visse
o que iam enfrentar
quando chegassem ao futuro,
tornar-se-ia quase impossível
encher aquele hangar.
Está bem, porreiro.
Quando voltarem a perguntar isso,
talvez fosse melhor mentir.
-Olhem para cima.
-Vá lá, meu!
Inspirem, expirem
e levem as mãos ao coração.
Fechem os olhos. Inspirem pelo nariz...
Eu só...
Tanta coisa e não trouxeste fio dental?
O que se passa? Tudo bem?
Sim. Estou ótimo.
Vou para a guerra.
Mas sobreviveste às alforrecas,
também podes sobreviver a isto.
-A t-shirt.
Está na t-shirt.
Na verdade, não sobrevivi.
A minha mulher ofereceu-ma
porque fui picado muitas vezes.
Odeio a praia.
Odeio-a.
Claro que a minha mulher adora.
Fomos lá este verão, mesmo antes de ela...
Ela foi enviada na primeira vaga.
Lamento muito.
Sim.
E tu? Tens família?
Vamos, malta!
Não é um exercício! Mexam-se!
Vamos! Não é um exercício! Soldados...
O que se passa?
Pensava que tínhamos sete dias.
O mundo não acaba com hora marcada.
Não estamos preparados.
Não sabemos o que vamos fazer!
Receberão instruções na ZA.
Serão contactados ao aterrar.
Alguns deles são novatos.
Porque não ficam e treinam?
O último laboratório que estuda
os espigões está a ser atacado.
Perdendo-o, perdemos a guerra.
Iniciar contagem decrescente.
Um minuto para o salto.
Preparem-se para uma queda.
O Jumplink larga-vos
entre 1,5 a 3 m acima do solo.
Deve ser divertido.
Trinta segundos.
Armas a postos.
Assim, amigo. Pegas nisto e viras assim.
Faz sentido.
-E isso é a patilha de segurança.
-Certo.
Como sabes fazer isto tudo?
Como estás tão calmo?
É uma longa história.
És ex-militar?
Sim. Até é uma história curta.
Vinte segundos. Posição baixa.
-Para onde vamos?
-Miami Beach.
Claro que tinha de ser uma praia.
Dez, nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois, um.
Lançamento.
Tenente! Passa-se algo
com as coordenadas de saída! Abortamos?
Dan!
Eu ajudo-te. Vá.
Bem-vindos a Miami.
Ainda bem que o Will Smith
não está vivo para ver isto.
Eu dispensava ver aquilo.
Se acham isto mau,
não queiram ver o que acontece a seguir.
Meu Deus!
Onde estão?
Alguém descubra o que correu mal.
Unidade Papa,
daqui Comando Papa. Ouvem-me?
-Alguém me ouve?
-Precisamos de comunicação agora!
Quero alguém neste rádio.
Unidade Papa, daqui Comando Papa,
ouvem-me? Alguém me ouve?
Sim, Comando, daqui Unidade.
Estamos aqui. Alguns de nós.
Identifique-se.
Sou o Dan Forester.
Dan Forester.
Muito bem, Dan, ouça.
Temos imagens da vossa unidade.
Vejo que é um soldado
e serei direta consigo.
Os espigões tomaram a cidade.
Não os podemos travar, temos de a limpar.
Limpar?
Foi ordenado um bombardeamento geral.
Quero saber a hora prevista.
Venham comigo.
Vão erradicar todos os seres vivos
até não restar nada.
Vão fazer isso aqui?
Mas tenho um problema
e preciso da sua ajuda.
Traga-me o mapa do laboratório.
A minha equipa de pesquisa está presa
num laboratório aí perto
rodeada pelo inimigo
e a vossa unidade
tem agora uma missão de resgate.
Como tem experiência de MBER,
preciso que tire a minha equipa daí.
Percebeu, Dan?
Entendido, Comando. Ouçam todos!
Temos uma MBER, está bem?
Uma missão de Busca e Resgate!
O nosso destino é o centro de pesquisa.
Preciso que todas as pessoas robustas
aqui presentes me sigam!
Precisamos de alguém à frente.
Qual é o seu nome?
-Norah.
-E o seu?
-Norah. Robert Cowan.
-Cowan. Certo.
Corram para lá e olhem para a rua.
Digam-me o que veem. Vão.
O que estão a ver?
Um carro a arder, uma motoreta
-e nada de alienígenas.
-Entendido. Vamos avançar.
Comando Papa, temos vários MEC.
Há algum sobrevivente?
A equipa de pesquisa, espero.
Os outros evacuaram.
Reconhecimento situacional.
Olhos em cima, em baixo e à volta.
É uma perda de tempo
treiná-los para serem soldados.
Estou a tentar mantê-los vivos.
Tu e a tua equipa
parecem ser os únicos aqui
que sabem o que fazem.
A tua ajuda dava jeito.
Se tentares salvar os teus amigos,
serás comido.
Sou da Equipa Não Comida.
Ele disse que eles nos comem?
Sim.
O que foi aquilo?
Estamos a aproximar-nos do centro
de pesquisa pelo canto sudeste.
-Avancem para o laboratório.
-Entendido.
EMERGÊNCIA: FALHA DE SEGURANÇA
Dan, devia saber que os espigões brancos
farejam sangue ao longe.
Tenham cuidado.
É um deles?
O que está a fazer?
Está a tirar lembranças.
Desculpa.
Não podes levar isso.
Este tipo mandou-me calar.
Dan, tens de ver isto.
O que é aquilo?
Comando, encontrámos a vossa equipa.
Não há sobreviventes.
Dan, dirija-se à fila
de arcas congeladoras biomédicas
ao longo da parede sul.
Se deixaram cadáveres, vão voltar.
Vocês têm de ser rápidos.
O escritório é à sua esquerda.
Traga o disco rígido.
-Entendido. Ouviram?
-Sim!
Neste escritório.
Todos os dados, discos rígidos, tudo.
A entrar no laboratório. O que procuramos?
Todo o material biológico do laboratório 1
e as ampolas azuis do laboratório 2.
Comigo, laboratório 2.
Não. Estou a ver algo.
Onde?
Não vejo nada.
Malta, há algo a observar-nos.
O quê? Espigões Brancos?
Claro.
Está a mexer-se. Não vês?
Vão iniciar o bombardeamento.
-Onde estão as ampolas azuis?
-Ao longo da parede sul.
Quantas são?
Doze. Preciso de todas.
-Já as tenho.
-Envie a equipa de extração.
Tirem-nos de lá!
Equipa de vigilância, recuem.
Merda!
Cowan, venham ter comigo
ao laboratório no piso sete.
No piso sete, entendido!
Senhoras e senhores, vamos! Temos de ir!
As bombas vão cair daqui a seis minutos
e eu não posso fazer nada.
-Têm de ser rápidos.
-Vamos!
Esperem! Porque não avançam?
-Aquela porta, não.
-Pode haver algo lá.
Queremos outra saída.
Vão para a zona de cargas
pela escadaria traseira.
Escadaria sul. Entendido! Sigam-me.
Fica atento.
Malta?
São eles!
Contacto às quatro horas! Disparar!
Desçam as escadas! Agora!
Merda!
Rápido!
Vá, saiam daqui!
Afasta-te!
Pescoço ou barriga.
É a única zona letal do corpo deles.
Vamos lá!
Vamos!
Alguém me ouve?
Quero os veículos no local agora.
Precisamos de transporte agora!
-Recon Alfa, um minuto.
-Não os podemos perder.
Unidade Papa, as bombas começam
a cair em três minutos,
têm de sair daí!
Bravo a caminho.
A chegar ao alvo em 60 segundos.
Armas acionadas. Fumo vermelho.
A dois quarteirões.
Virem à esquerda no próximo cruzamento.
Têm espigões brancos
a aproximar-se a norte e a sul.
Comando, vamos para a direita.
Mas afastem-se de zonas com fumo vermelho.
Contacto estabelecido.
Fumo vermelho visível às duas horas.
Sigam-me.
Sim!
Sim! Meu Deus!
Que raio?
Ataquem!
Contacto atrás!
Rápido!
A aproximar-me do alvo.
Viper 1, bomba a caminho.
Bravo, comigo.
Perigo próximo.
-Saiam já daí!
-A quem o diz!
Inimigo a invadir o alvo.
Bravo 26, atinja-o de novo.
Mexam-se, agora! Vamos!
A avançar! Vamos!
Viper 15, armas largadas.
Bravo 28, local bombardeado.
Há uma carrada de espigões lá em baixo.
Aliados no solo, abriguem-se.
-Saiam daí agora!
-Estamos a tratar disso!
Cowan!
-Temos de ir!
-Não o podemos deixar!
Abordagem final, 450, em 30 segundos.
-Eles não vão conseguir.
-Dan, qual é a situação?
Levanta-te!
Dan, estão na linha de fogo. Saiam daí!
Raios, Dan, saiam daí!
-Entendido, Comando.
-Vão.
-Perigo próximo!
-Vá, mexam-se!
-Vai-te embora!
-Nós tratamos disto!
Vai!
Trezentos metros, a dez segundos.
Armas largadas.
Perdi o contacto, raios!
Dan, está a ouvir-me?
Digam-me que eles sobreviveram.
Preciso de uma equipa de evacuação, raios!
Tratem disso!
Charlie?
Estás bem?
Céus!
Onde raio estamos?
Já não estamos em Miami, isso é certo.
BASE OPERACIONAL AVANÇADA
PUERTO PLATA, REPÚBLICA DOMINICANA
Vamos.
Olá.
Onde estão todos?
Onde achas?
Devíamos ter continuado
em vez de entrar no túnel
para salvar os teus amigos.
Estamos cá para salvar pessoas.
Temos de tentar. Temos uma missão.
-É o que estamos aqui para fazer.
-Mas não salvaste,
pois não?
Verás.
Nada do que fazemos aqui importa.
Estás enganado.
Não acredito mesmo nisso.
-Também não acreditas nisso.
-Não me conheces.
Se nada importa, o que fazes aqui?
Três destacamentos.
Porque tens essa... lembrança ao pescoço?
Não é uma lembrança.
É um lembrete.
De quê?
Lembra-me da única coisa que descobri
no dia em que fui recrutado.
Estarei morto daqui a seis meses. Cancro.
Então, vou continuar a viver a minha vida
como quero
e vou morrer como quero.
Prefiro morrer aqui
do que ter uma morte lenta em casa.
Dan Forester!
-Sou eu.
-O Comando quer falar consigo.
Vocês os dois vão ser destacados de novo.
Não. Estou morto. Estão a brincar?
Não posso voltar a fazer isto.
Vou morrer ou ainda mato alguém.
Podes, sim. E fá-lo-ás.
-Está bem.
-Sim.
Cuida dele.
Senhor, não temos o dia todo.
Posso sobreviver a isto.
Não, não podes.
Não te rias. Não nos rimos
se alguém diz que vai sobreviver.
Isto tem de chegar a Deepswell inteiro.
Entendido.
Comando Papa?
Acho que já nos conhecemos. Dan Forester.
Sim, obrigada por reaver as ampolas.
Com todo o gosto.
E por tentar resgatar os meus.
Lamento isso.
-Coronel Forester?
-Não sou coronel.
Desculpe.
Começam daqui a 20 minutos, coronel.
Certo. Obrigada.
Coronel Forester.
Primeiro-sargento Dan Forester,
Forças Especiais.
Fui isso noutra vida.
Forester. Tem piada.
Escreve com um R?
-Só um R.
-Eu também.
Espere. De onde...
De onde é a sua família?
Do mesmo sítio que a sua.
Muri?
És a minha Muri Forester?
Sou a Muri Forester.
Estás...
-Velha?
-Pois. Não, estás ótima.
Estás... Quero dizer...
Comparado com a última vez que te vi...
Tu...
Não sabia se estavas viva.
Não faças isso.
Está bem.
Vamos dar uma volta.
Coronel Forester.
Vou demorar algum tempo a habituar-me.
Tenho vários títulos.
Quando há menos
de 500 000 pessoas no planeta,
temos muitas funções.
Sempre achei
que enveredarias pela ciência.
E enveredei. Criei a Força P.
Sou a investigadora principal.
Vá lá.
Sim, tenho um doutoramento
em Biotecnologia,
com ênfase em Genómica e Imunologia.
Na Cal State?
No MIT.
No MIT?
Espero ter tido orgulho em ti.
Tenho. Tenho orgulho em ti.
Tens de perceber uma coisa.
Isto é o fim.
Nas próximas semanas,
a espécie humana desaparecerá.
Temos mesmo o tempo contado.
Devias saber que nada disto
é sentimental para mim.
Não te trouxe até cá
porque queria passar algum tempo
com o meu pai.
Trouxe-te por um motivo.
Que motivo?
Dir-te-ei quando precisares de saber.
Sim, senhora.
Queres ver algo muito perigoso?
É tudo o que tenho feito
desde que cá cheguei, mas está bem.
O que é isso? Não é o que vi em Miami.
Não. Em Miami, lutaram contra machos.
Isto é uma fêmea.
Ela é muito agressiva e muito mais rara.
Fazem o ninho no subsolo
e os machos são muito protetores.
Morreriam para a defender.
Só lhes interessa
a sobrevivência da espécie.
Sentido!
À vontade. Ouçam todos.
Greenwood, este é o Dan Forester.
Irá connosco para a extração.
Precisará de armadura completa.
A toxina mata facilmente os machos.
Dá cabo deles.
Mas quando enviámos uma equipa
para eliminar os ninhos,
encontrámos dezenas
de machos mortos e ela.
Então, a fêmea sobreviveu à toxina.
Queres descobrir porque não a matou?
Para descobrir o que a pode matar.
Vipers 2, 3 e 4 a postos para sedar
e enjaular a fêmea.
Eu e o Greenwood tratamos
do reconhecimento e apoio aéreo.
-Alguma pergunta?
-Não, senhora.
A fisiologia dela é a chave
para a extinção deles.
É a nossa última esperança.
De quê?
De descobrir algo que os mate a todos.
Muito bem. Vamos entrar e sair depressa.
Estão em todo o lado.
Sim. Apareceram de repente.
Foram furtivos.
Aterraram num local remoto,
evitaram satélites e radares
e começaram a destruir a Rússia.
Três anos depois, as grandes massas.
América do Norte e Sul, Austrália, Ásia,
África e Europa
desprovidas de vida humana.
Três anos.
Devem ter-se reproduzido muito depressa.
Não lhes interessam prisioneiros,
o governo, a tecnologia, dinheiro, nada.
Nós somos alimento
e eles têm fome.
Muri, quando me deram isto,
disseram...
Disseram que morro daqui a sete anos.
Sim. A última vez que te vi
foi no dia da tua morte.
É como ver um fantasma.
O que aconteceu?
O que aconteceu? Como morreste?
Não.
O que aconteceu antes de morrer?
O que me aconteceu?
O que aconteceu à tua mãe?
Quanto menos dissermos
um ao outro, melhor.
Equipa 1, Viper 5 a aproximar-se por cima.
A fêmea foi sedada?
Lançámos-lhe tudo o que podemos.
A equipa do fogo tem-na encurralada.
Ela está na gruta um.
Dopámo-la bastante.
Ela está a resistir, mas já sente.
-Ajudem-nos a metê-la na jaula.
-Recebido. Corda!
Continuem a puxar.
Não resistas.
Vá lá.
Acho...
Homens caídos!
Leva-nos para baixo e cubram-me.
Vamos avançar.
-Preciso de uma arma.
-Tu ficas. Tu vens comigo.
Alguém espete um arpão naquele tentáculo!
Equipa do fogo, segunda tentativa.
Fogo no buraco.
Preparem-se. Estou prestes a enfurecê-la.
Greenwood, agora!
Puxem-na para a jaula!
Troca agora!
A coronel está caída!
-Repito, a coronel está caída!
-Fique no heli.
Aguenta!
Agora!
Puxem!
Apanhámo-la.
Tirem-na daqui. Vamos no próximo.
Viper 4, contacto inimigo. Às três horas.
Corre!
-O veículo!
-Vamos!
Colocaste-te em perigo.
Foi uma decisão minha.
Sim? Podias ter lixado a minha missão.
Estava a tentar ajudar.
Não foi o que te pedi.
Preciso que fiques vivo.
Estavas a ser atacada.
Não ia ouvir a minha filha ser devorada.
Desculpa. Ainda sou teu pai.
Eu costumava querer ser como tu.
Queria ser tu.
Acreditei em ti quando ninguém acreditava.
E depois?
O que aconteceu?
É uma fase da minha vida
que eu não vivi, mas tu viveste.
-Esclarece-me. O que aconteceu?
-Abandonaste-nos.
-Tretas. Nada disso.
-Sim, abandonaste-nos.
Isso quase matou a mãe.
Ela também acreditava em ti.
Tal como eu.
Tenho a certeza
de que nunca te abandonaria.
Era o que eu pensava.
Quando eu tinha 12 anos,
vocês separaram-se.
Depois, disseste-me que ia ficar tudo bem.
E a seguir,
tinha eu 14 anos, divorciaram-se.
Tu nunca...
Nunca parecias feliz com a tua vida.
E depois, no meu 16.º...
Recebemos um telefonema do hospital.
Tinhas tido um acidente de viação.
Eu estive na UCI.
Ouvi o último bater do teu coração.
Estava lá quando todos acorreram
e me afastaram dali.
Vi-os darem-te choques várias vezes.
A mãe tinha tentado ajudar-me
a afastar-me de ti, mas eu...
Eu não conseguia.
Não me queria afastar,
queria que me visses.
Queria que me ouvisses. Queria que tu
resolvesses tudo e salvasses
a nossa família. Não queria que te fosses.
E depois morreste.
Deepswell 9, Viper a aproximar-se.
Entendido. Escolta de drones a caminho.
DEEPSWELL 9
25 MILHAS A LESTE DE PORT NELSON, BAAMAS
Procuro a coronel Forester.
Obrigado.
Bom dia.
Como te estás a aguentar?
Estou bem.
Ótimo.
Queres ajudar-me?
Sim.
O que posso fazer?
Pega naquele comando e levanta-a.
É o manípulo em cima, à esquerda.
Ela fede.
Sim, está a segregar algo
semelhante a suor.
-É mesmo seguro estar assim tão perto?
-Não.
Por isso é que a sedámos.
Demos-lhe 180 mg de hidromorfona.
Disseste 180 mg?
-Por dia?
-Por hora.
A genética da fêmea
não é muito diferente da do macho.
A toxina afeta-a,
mas, por algum motivo,
o corpo dela desintoxica-se melhor.
Tens de descobrir o que ela usa
para atacar a toxina.
Podes criar um inibidor de enzimas
para o neutralizar.
Depois, podemos matá-los a todos.
Sim.
O único problema é descobrir
o que trava a toxina.
Podem ser milhentas coisas.
Precisaremos de centenas de variações
para fazer milhares de testes.
COMBINAÇÃO COMPLETA
Com sorte,
devemos ter uma toxina eficaz
contra as fêmeas até de manhã.
Trouxe o jantar.
Tens duas opções.
Lasanha vegetariana e...
...lasanha vegetariana.
É assim que se sabe
que estamos perto do fim.
Vejamos com que rapidez
conseguimos desnaturar esta coisa.
Sim.
A ANALISAR
AMOSTRA: A 001
Irá realizar 1000 testes.
Vejamos se conseguimos decompor isto.
Conseguimos.
Conseguimos. Isto vai resultar.
Vais salvar o mundo.
-Combinação a 37%.
-Pode ser o inibidor.
-Não é uma combinação ótima.
-É alguma coisa.
É alguma coisa.
Tem de ser muito mais forte
para a fêmea não decompor a toxina,
mas é um ótimo começo.
-É um começo.
-Admito que sim.
Combinação a 49%.
Então, os Miami Dolphins
chegaram a ganhar o Super Bowl?
Queres mesmo saber?
Sim.
Combinação a 55%.
Em que ano? E com que margem?
Combinação a 68%.
Céus!
Quando descobrires a toxina,
tens uma forma de a utilizar?
Tenho uma solução.
Mas nem vale a pena mencioná-la
antes de saber se isto resulta.
Percebido. Tens muito trabalho. Vou...
Vou fazer o jantar.
Sabes que amanhã há outro Sabat?
Sim, sei.
É quando me vou embora.
Certo. É um dia importante para todos.
Quero ajudar.
Não faz mal. É tarefa só para uma pessoa.
Muri?
A tua mãe teria muito orgulho em ti.
Eu tenho.
Boa noite, fofinha.
Ela nunca desiste.
Vim ver se ela precisava de ajuda.
-Eu devia saber.
-A sério?
Conhece-a melhor do que ninguém, certo?
Nem por isso. Ela tinha nove anos
quando a vi pela última vez.
-Teimosa, mas...
-Ela diz que é persistente.
Agora, mais do que nunca, tem de ser.
Como assim?
De uma forma ou de outra,
esta guerra está quase a acabar.
Tique-taque.
Combinação a 62%.
A iniciar sequência R.
Variação de um a 37.
Que tal está a correr?
Otimamente.
Descobri cerca de 10 000 formas
de não ter potência suficiente.
Porque não fazes uma pausa
e me deixas tentar?
Eu trato disto.
Combinação a 52%.
Vá lá.
Muri?
Não tens de fazer isto sozinha.
Sabes?
Trouxeste-me por um motivo,
foi o que disseste.
Sei que tenho um propósito.
Por favor.
Diz-me como te vou ajudar.
Combinação a 30%.
Está bem.
Se esta toxina funcionar,
preciso que a leves de volta.
Não a podemos produzir aqui.
Já temos o tempo contado.
No teu tempo, têm os recursos
e a capacidade de a produzir em massa.
Depois, podem impedir
que esta guerra aconteça.
Muri, o que me estás a pedir?
Queres que salve o meu futuro,
mas, e o resto?
Deixo-te aqui para morrer?
Eu sei.
Eu sei o que te estou a pedir.
Não. Tem de haver outra solução.
Acredita. Pensei em tudo
e é a única solução.
Peço-te que faças
o que mais ninguém está disposto a fazer.
Porquê eu?
Porque és meu pai.
E não há ninguém
em quem queira confiar mais.
Está bem, Muri.
Eu levo a toxina de volta.
Será produzida em massa.
Mas fica sabendo
que não te deixarei aqui para morrer.
Voltarei por ti.
E nós os dois
vamos salvar este mundo, juntos.
Combinação a 100%.
R-7. Procura o R-7.
R-7.
Merda! Eles invadiram o perímetro.
Estão a cercar-nos
e a destruir a defesa do perímetro.
Céus! O campo minado.
Eles vieram por ela.
-Tens de te pôr a salvo!
-Temos de a matar!
Só temos esta toxina.
Não a podemos desperdiçar.
Agora! Vamos!
Oito minutos para o salto.
Faz o que eu disser,
quando disser e como disser. Entendido?
Agora és a nossa missão.
Tenho de te proteger.
-Compreendo.
-Tens de conseguir voltar.
Prometo. E tu?
Vamos para o helicóptero.
Podes saltar do ar.
-Greenwood, levo o Dan para o Viper 1.
-Vou retê-los o máximo que puder.
Daqui coronel Forester.
Tenho uma toxina que funciona.
Quero o heli pronto a descolar.
-Vamos a caminho.
-Entendido.
Viper 1, a postos na base 2.
Coronel, eles invadiram
os patamares inferiores.
Só podem chegar ao helicóptero
pela sala das máquinas.
Entendido. Iniciar evacuação
do pessoal não essencial.
Os restantes, posições defensivas.
Temos de proteger o Jumplink.
Esta toxina tem de ir para lá
no próximo salto.
Sete minutos para o salto.
Vai. Continua. Sempre em frente. Vai!
Seis minutos para o salto.
Daqui Forester.
Estamos a entrar na sala das máquinas.
Viper 1, entendido.
Cuidado, há espigões em cima, coronel.
Esteja alerta.
Cinco minutos para o salto.
Agora!
Quatro minutos para o salto.
Rápido!
Estamos quase lá.
Merda!
Estás bem?
Estou.
Daqui Viper 1, não posso ficar.
Estamos rodeados de espigões.
Vamos.
Coronel, vá ter comigo à plataforma 2.
Três minutos para o salto.
Mayday, Viper 1 vai...
Céus!
Tens de te mexer.
Temos de nos levantar e mexer.
Vá. Aos três. Um...
Eu sei. Um, dois, três.
Certo.
Tens de me deixar aqui.
Vamos ficar aqui sentados um bocadinho.
-Está bem?
-Sim.
Desculpa.
Desculpa ter-te dito aquelas coisas.
Não as devia ter dito.
Eu estava zangada e não te queria magoar.
Não faz mal.
Estou tão contente
por te poder ter visto assim.
Como eras quando eu era pequena.
É assim que me lembro de ti.
Não podemos desistir agora.
Não podemos fazer isto agora.
Tens de levar isto.
Não. Não te vou deixar.
Tens de me deixar.
Nunca sobreviveríamos.
Tens de garantir que isto nunca acontece.
Sim.
Amo-te, pai.
Não!
Muri! Não!
Aguenta-te!
Vinte segundos para o salto.
Muri, não!
Não!
Forester. Forester!
-Alguns danos no ouvido esquerdo.
-Ele consegue ouvir-me?
Deve conseguir.
Forester!
A toxina.
O quê?
-O frasco verde, onde está?
-Na sua mão.
Tentámos tirar-lho, mas não deixou.
Temos de produzir isto em massa
e enviá-lo para o futuro. Mata-os a todos.
O Jumplink está desativado.
Não podemos enviar nada para lá.
Não podemos viajar para o futuro.
Acabou.
Muri.
Céus...
Lamento.
Charlie.
Sobreviveste.
Escondi-me.
Papá!
BEM-VINDO A CASA, PAPÁ
Fiz isto para ti.
Fi-lo assim que partiste.
Eu sabia que voltarias para casa.
Sim?
O meu quarto está cheio de purpurinas.
Isto é a marca da minha mão.
Pintámos por cima da minha mão
e misturámos. Olha.
Olha tantas purpurinas.
A mamã ajudou-me com as palavras.
Gostas?
O que vou dizer será...
Vai parecer loucura.
Ela estava lá.
A nossa menina.
Ela é inteligente. Uma cientista.
Eu não... Estou confusa. Viste a Muri?
Sim.
Estás a dizer
que viste mesmo a nossa filha?
Trabalhámos juntos numa toxina.
E ela descobriu-a.
Ela ia matá-los a todos.
Ia salvar o mundo.
E...
Está tudo bem.
Agora, tenho uma solução
e não tenho como a usar.
Então, temos de arranjar uma solução.
Temos de arranjar uma solução.
Ouve.
-Arranjaremos uma solução juntos.
-Está bem.
O que sabemos?
Quando e onde aterram, certo?
O primeiro ataque é no fim do verão.
-No norte da Rússia, em 2048.
-Está bem.
E se houver um exército à espera deles
quando saírem das naves?
Mas não houve naves.
Nem foguetes detetados.
Procuraram em todo o lado.
Têm de ter chegado cá de alguma forma.
Exato. Só sabemos que estavam cá.
Atacaram em 2048. Não significa
que tenham chegado nesse ano.
E se chegaram em 2047 ou 2046?
É no meio de nenhures, na Rússia.
-Não encontraríamos as naves.
-É o ano errado.
Caraças!
Tenho de ligar a alguém.
Quem dirás que descobriu a solução?
-Direi que fui eu.
-Acho que foi a tua mulher.
Está tudo bem, querida.
Agora sem contacto com o futuro,
os governos não conseguiram travar
o aumento dos tumultos e saques,
pois a maioria crê que, daqui a 30 anos,
a humanidade será dizimada.
Tiveste saudades minhas?
Pago a primeira rodada.
Ninguém te vai travar, pois não?
Dorian, ainda podemos impedir
esta guerra de acontecer.
Não me parece.
Eu disse-te que era inútil.
É tarde de mais para heroísmos, Forester.
Não sou um herói.
Só estou a tentar salvar a minha filha.
Se tiver de salvar o mundo para a salvar,
é o que farei.
Que cretino egoísta não ajuda
um tipo a salvar a filha, certo?
Ainda tens aquela garra?
Há algo aqui,
mas não é sedimento
nem sangue.
É cinza. Cinza vulcânica.
E não é da Rússia, é da China.
-Ou da Coreia, algures por lá.
-Como sabes?
Queres que explique
os elementos químicos do sedimento?
Porra, não.
Como é que cinza vulcânica chinesa
vai parar ao norte da Rússia?
Conheces algum perito em vulcões?
Estou metido em apuros?
Martin, a vida de todos os homens,
mulheres e crianças deste planeta
podem ser salvas
se nos responderes a uma pergunta
sobre vulcões.
Sabia que isto aconteceria.
Eu mataria por um momento assim no liceu.
Como é que uma criatura
que só pisou o norte da Rússia
podia ter cinza vulcânica da China
ou da Coreia sob as garras?
Seria estranho,
mas teria de ser
devido à Erupção do Milénio.
A Erupção do Milénio!
Que raio é isso?
O vulcão Changbai
na fronteira da China com a Coreia
entrou em erupção em 946 d.C.
com a potência
de mais de mil bombas nucleares.
Projetou cinza sobre meio mundo
e ainda é possível
encontrar essa cinza enterrada no gelo.
É possível saber exatamente
onde essa cinza caiu na Rússia?
Portátil.
Adoro este miúdo.
Obrigado.
Vejam isto.
Este é o maior glaciar na Rússia.
Cientistas a fazer
experiências de perfuração lá
encontraram cinza vulcânica
a 400 m de profundidade,
uma profundidade consistente
com a média de queda de neve
desde o ano 946 d.C.
Mas para terem cinza nas garras,
eles teriam de escavar
através de milhares de anos de gelo.
-Escavaram para cima.
-Por isso não há sinal de impacto.
Eles sempre estiveram cá.
Porque esperaram mil anos para aparecer?
Martin, podes mostrar
a projeção de degelo para a Rússia?
Sim. Degelo polar. Rússia. De 2023 a 2048.
-Cá está.
-Eles não esperaram.
Descongelaram.
Temos de ir para a Rússia.
Não. Não vão para a Rússia.
Mas é onde eles estão.
Achamos nós.
Não, sabemos! Tem de ser onde eles estão.
-Têm provas?
-Temos de ir lá para as obter.
Se formos lá agora e os matarmos a todos,
evitamos que isto aconteça.
Perdemos todo o contacto com o futuro.
As Forças Armadas estão em alerta máximo.
Há tumultos na fronteira,
em Buenos Aires, Joanesburgo,
Cidade do México,
Istambul, Londres.
A NATO foi dissolvida!
E querem
que use dinheiro dos contribuintes
para financiar uma missão secreta
a uma nação soberana hostil
liderada por um professor?
E pelo diretor de P&D
de uma empresa tecnológica.
A Wallace Tech?
A Amazon das ciências da Terra?
Nota-se que não o estou a convencer.
Ouçam,
da maneira que isto está,
será uma sorte se não nos matarmos
muito antes de os alienígenas chegarem.
Com licença.
Detesto dizer que avisei,
mas eles detestam
gastar dinheiro em pesquisa.
Proponho irmos nós matá-los.
A Rússia fechou as fronteiras.
Precisaríamos de um avião
e de um piloto aberto a cometer um crime.
Não conseguimos lá ir.
Talvez haja uma solução.
Então, que tal o futuro?
Os Miami Dolphins continuam uma merda?
Preciso de um avião
e de um piloto
que entre furtivamente
no espaço aéreo russo
para eu levar uma equipa de soldados
para o topo de um glaciar
para encontrar...
...uma nave alienígena.
Diz-se que os filhos só aparecem
quando precisam de alguma coisa.
Preciso da tua ajuda.
Vou buscar o casaco.
-Obrigado por virem.
-Claro.
Fizemos o máximo de toxinas que pudemos.
-Espero que chegue.
-Eu também.
Trabalhei com a coronel Forester.
Ela era sua filha, certo?
Sim.
Foi uma honra conhecê-la.
Trouxeste o arsenal todo.
Sim. Desta vez, não me vou esconder.
Vou lutar.
Nem está carregada.
Pois não.
A cabina é pressurizada.
Porque a carregaria?
Se a bala perfurar algo,
somos todos sugados.
GLACIAR ACADEMIA DE CIÊNCIAS
SEVERNAYA ZEMLYA, RÚSSIA
A descer para mil pés.
Muito bem, malta.
Procuramos anomalias geotérmicas.
Algo estranho, como fissuras,
queimaduras ou picos magnéticos.
Vamos dividir-nos e cobrir
esta parte do glaciar até ao fim do dia.
Começaremos pelo quadrante sudeste.
Teremos uma perspetiva privilegiada
se chegarmos ao pico antes do fim do dia.
É como procurar um cubo de gelo.
A aproximarmo-nos do quadrante noroeste.
Há geada adiante, atenção à visibilidade.
Os aparelhos funcionam mal?
Sim.
Sentes isso?
Parece algo elétrico ou...
...alguma coisa.
Caramba! Vejam só.
Estamos num campo magnético ou isso?
Isto é um bloco gigantesco de gelo.
Algo com tanta carga magnética estaria,
no mínimo, a 300 m de profundidade.
Acho que encontrámos o cubo de gelo.
Vai rebentar.
Só isso?
Estão a dizer-me
que tudo isto vai derreter em 30 anos?
A diferença entre gelo e água
é de um grau.
Pelo menos, temos provas.
Se entrarmos, é possível
que não consigamos sair.
Podemos ir-nos embora agora.
Levamos fotografias
e mostramos a todos
que o mundo tem um inimigo comum.
Claro. Alertamos a ONU
e falam sobre isso até morrermos todos.
Pois. Detesto concordar
com o Pai Natal da Conspiração,
mas se envolvermos os governos mundiais,
poderá tornar-se um pesadelo.
Pois. Não tenho assim tanto tempo.
Nem a Muri.
Acho que é a minha oportunidade de dar
outra hipótese a ela e a este mundo.
É muito difícil
ter segundas oportunidades.
Então, o que vamos fazer?
Acho que vamos abrir aquela porra
e matar tudo o que nos olhar de lado.
Malta, vocês ficam
com o perímetro secundário.
Se nós não sairmos e sair outra coisa,
não pode sair desta caverna, entendido?
Entendido.
Boa sorte.
Parece que encontrámos o cockpit.
Não são espigões brancos.
Não são mesmo.
Eles não queriam aterrar aqui.
Despenharam-se.
Vamos avançar.
Os espigões brancos.
São carga.
Para criação, como gado.
Ou armas.
Armas para dizimar um planeta?
Sim, mas despenharam-se.
A Terra podia não ser o alvo deles.
Não importa.
Quando os matarmos,
será como se nunca cá tivessem estado.
Vamos lá.
Ela conseguiu.
Ikemba!
Vá! Disparem!
O do canto!
Charlie, James,
temos espigões brancos em fuga!
Merda! A entrada está coberta.
Vá! Nós tratamos dos que estão na nave.
Dá-me os explosivos.
Se um de nós estiver em apuros,
temos de rebentar isto manualmente.
Não.
Leva isto. É uma lembrança.
Vai salvar a tua filha.
Vamos!
Eu à esquerda. Tu à direita.
Certo. Ninguém se esconde hoje.
Merda!
Charlie!
Charlie, preciso de ti!
Charlie! Pai!
Temos contacto! Rebentem com eles!
Estão em movimento. Rebentem com eles!
Porra! Há uma colónia aqui em baixo.
Temos de rebentar com a nave!
ARMADO
DETONAR
Eu empato-os.
Rebentem com a nave!
Se vou morrer...
...morro à minha maneira!
Pai! Charlie!
Estás bem?
Está tudo bem?
-Matei um.
-Pois matou.
Fatiou-o como a Julia Child.
Mas um fugiu.
Grande. Com a barriga vermelha.
Merda! É a fêmea.
É melhor irmos apanhá-la
antes que ponha um ovo
ou lá o que raio fazem.
-Tens as mãos a tremer.
-Estou bem.
Não, serás um risco.
Preciso que fiques com o Charlie.
Não tens de me proteger.
Isto é a única coisa em que sou bom.
Para a cordilheira esquerda.
Atenção ao horizonte.
Só temos uma hipótese.
Dan... Avistei algo. Pegadas.
Pai, ela está em movimento.
Pai? Ouves-me?
Surpresa, cretina.
-Mexe-te!
-A mexer-me.
-Ela não gostou.
-Outra vez!
Onde raio está ela?
Raios!
Feriste-a, pai!
De costas encostadas.
Estás a vê-la?
Não.
-Mas ela está a sangrar.
-Talvez esteja caída.
Não, não está.
Mas feriste-a. Acertaste-lhe, pai.
Vem cá.
Vem cá. Vá.
-Desculpa, filho.
-Não. Pai!
Desculpa por...
...tudo.
Morre!
Disseste-lhe para morrer?
Sim.
Resultou.
Porque não disseste antes?
Pois.
Vamos descansar um bocadinho.
Temos imagens incríveis vindas da Rússia.
Exato. Uma explosão num glaciar.
Fontes governamentais dizem
que está relacionada com os alienígenas.
Quando soube que os espigões brancos
já podiam cá estar,
agi rápida e decididamente.
Um grupo de soldados de elite,
sob o meu comando,
eliminou a ameaça alienígena.
E sabem que mais? Voltaria a fazê-lo.
Pai!
Encontraram-nos?
Sim.
Encontrámo-los.
Ouve, fofinha.
Quero apresentar-te o teu avô.
Nunca lhe contei
dos nossos sete dias juntos
no nosso futuro infernal
que, agora, nunca acontecerá.
Ela mudou-me... para sempre.
Nunca a deixarei.
Nunca deixarei esta família.
Porque, afinal, o meu melhor futuro
esteve sempre à minha frente.
A GUERRA DO AMANHÃ
Legendas: Lígia Teixeira
Supervisor Criativo Pedro Renato Marques