Legendasnahora.com
Vamos.
-Venha comigo.
-Não.
-Por favor?
-De jeito nenhum.
Essa pode ser a última turnê delas.
Espero que seja.
São a melhor banda.
Para com isso.
Não a estou te impedindo.
Se quer mesmo ir,
compro lugares na primeira fila,
chame a Rachel.
Não quero chamar Rachel.
Quero que você vá comigo.
Eu teria que arrancar minhas orelhas.
-Faria muita sujeira.
-É.
Depois eu teria que limpar tudo.
-Teria?
-Sim. Espertalhão.
Você adora.
Adoro?
-Adora.
-É.
-Oi.
-Bom dia.
Bom dia, vice-diretora.
Como entrou aqui?
Você é como o mofo
nos azulejos da minha área de serviço.
Eu tento remover,
mas ele sempre aparece.
Parece que você tem problemas de umidade.
Segurança, por favor.
Posso impedir os super no exército.
Por que acha que me importo?
Pessoalmente, mal posso esperar
para que estejam na Síria.
Aposto que sim.
Semana passada, Trem-Bala se drogando
antes da grande corrida.
A gata dele, Lâmina,
injetando a mesma substância.
Chamam isso de Composto V.
É um tipo de esteroide para super,
que os deixa mais poderosos.
Se as pessoas souberem
que os super são um bando de viciados,
ninguém vai querer vê-los
na Defesa Nacional.
Tem uma amostra?
Ainda não.
Pode ser heroína. Pode ser qualquer coisa.
Você não confia em mim.
Susan, isso me deixa chocado e triste.
Mesmo? Tenho certeza.
Aliás, não tenho visto o Translúcido.
Por acaso,
você não saberia de alguma coisa?
Ele é invisível.
Ele pode estar naquele canto ali
se masturbando, até onde sabemos.
Olha.
Se acha que os super são escrotos agora,
espere só até eles estarem no exército.
O que impedirá o Capitão Pátria
de matar centenas de milhares de chineses?
Como podem julgá-lo por crimes de guerra?
Ele matará todos nós
antes de pisar em um tribunal.
É melhor entregar os códigos de lançamento
para a Vought de uma vez.
Está levando isso a sério, não é mesmo?
Estou apenas sendo um cidadão exemplar.
Tô sabendo.
Certo. Me mostre provas concretas.
Algo que eu possa usar,
e talvez eu lhe dê alguns trocados
para seus custos operacionais.
Mas se me enganar,
passará o resto da vida
bebendo seu próprio mijo
em uma prisão remota.
Diga que entendeu.
Está vendo, Susan, é por isso
que nunca chegamos a lugar nenhum.
Não pode haver dois machos alfa,
porque inevitavelmente alguém...
Diga que entendeu.
Entendi.
Me diga, qual foi nosso acordo?
O quê?
Qual foi nosso acordo?
Vá para o inferno. Eu já disse
que o Trem-Bala leva o Composto V...
Leva o Composto V
para aquele restaurante oriental.
Vigiamos a semana toda e não vimos nada.
Onde quer que seja, é por ali.
Porque sempre que ele sai com o V,
ele volta com um yakissoba.
É tudo que sei.
Espero que esteja certa.
Ou você e seu finado síndico
irão parar num site pornô,
na seção de cunilíngua fatal.
Seu filho da puta, se você...
RESTAURANTE ORIENTAL
Desculpe, tenho trabalhado muito.
Sabe que eu preferia estar em casa
massageando seus pés
do que separando brigas de garotos,
mas preciso de grana, entende?
Com certeza.
Quando eu receber,
faremos a festa na Kay Jewelers.
Banhos de champanhe.
Eu sei, só estou brincando.
Muito bem, amor, até mais.
Diga algo.
Bem, Jean-Paul Sartre disse:
"O casamento sufoca
nossos impulsos masculinos essenciais."
Jean-Paul Sartre também morreu
velho e solitário.
Sem falar que a mulher dele estava
transando com outro cara.
Oui, e eles eram livres para explorar.
Explorar o quê? A gonorreia?
Vamos, Francês.
Por que se matar de trabalhar
se não tem ninguém esperando
pra dormir com você quando volta pra casa?
Eu durmo com alguém diferente toda noite.
Porque você também é um velho solitário.
E vai morrer sozinho.
Se você e Monique possuem
uma relação tão pura,
por que está mentindo
sobre onde você está?
O cara do yakissoba. Ele está armado.
Já era hora de acontecer algo.
Temos que entrar lá, não temos?
Não tenha medo, petit Hughie.
Pode parar de me chamar assim?
Tenho um metro e oitenta.
Vamos nos apressar. Chequem as caixas.
Francês, procure o V.
Francês, anda logo. Cheque as caixas.
Francês, o que está fazendo?
Você é surdo?
Jesus.
Quem é essa aí?
Acho que devemos soltá-la.
Não.
Vamos procurar o V e ir embora.
Não é um resgate.
Falou que nem o Bruto.
Falei como alguém
que quer continuar respirando.
Que droga, Francês, o que...
Ei! Não soltem ela!
Ah, meu Deus!
Merda!
-Hughie, vamos!
-Corre!
Vamos.
Há algumas semanas, estávamos...
Estávamos bebendo na sala dos heróis.
Acho que foi no dia do Super Bowl.
Não sei, eu devia estar bêbado, mas...
Eu tentei.
Realmente tentei...
Conversar com eles.
Sobre?
Golfinhos.
Sabia que, no Japão,
eles caçam e matam
20 mil golfinhos por ano?
São animais inteligentes.
Eles possuem sotaques regionais
e um ótimo senso de humor.
Eles são hilários.
É.
E, naquela noite, Trem-Bala...
Achou que seria engraçado colocar
um golfinho inflável na minha cama
com batom no espiráculo.
Babacas engraçadinhos.
Sinto muito.
Isso deve doer.
É, eu estou preenchendo a "cota".
Sou uma piada.
Posso falar com os peixes, e daí?
Com que frequência você precisa ser salvo
por um cardume de salmões?
Kevin, não é verdade.
O que seria do cruzeiro Carnival sem você?
É, eu sei.
Preciso me sentir mais realizado.
Ser mais confiante.
Afinal de contas, quem é você?
Sou um dos Sete.
E o que isso significa?
Posso fazer tudo que eu quiser.
E o que você quer fazer?
Que bagunça.
Você está bem?
Quando você acha
que isso não pode piorar...
Não se preocupe.
Pode ficar muito pior.
DAVID MEREDITH
ESTAÇÃO SHAMU - PENN STATION
Ei, Bruto. Dê uma olhada nisso.
Olha aqui.
V.
É aqui que o Trem-Bala descola o V.
E esses caras estavam
drogando a asiática com isso.
Quando eles tinham olhos.
Mas, por quê? É coisa da Vought
ou ele está agindo sozinho?
Estava embalado nisso.
Descubra de onde isso veio.
Vou investigar.
Por que a estavam drogando?
Pergunte ao foie gras ali.
Foi ele que a libertou.
-Ela parecia inocente.
-Inocente?
Ela estava trancada em uma jaula
no subsolo com dois guardas armados.
Tive um pressentimento.
Não, Francês, você só não seguiu o plano.
Você nunca segue o plano.
Você precisa relaxar.
Que tal você vir aqui me fazer relaxar?
Por que vocês estão discutindo
como dois imbecis?
Estamos envolvidos
em uma catástrofe nível Watergate.
Vought e os super vão procurar por ela.
Só temos que encontrar
a fêmea antes deles.
Continuem procurando.
Quem é?
Ninguém.
"Annie." Luz-Estrela?
Não é nada de mais.
Combinamos de nos encontrar.
Não é um encontro, é...
Ela perguntou
se eu queria pedir o número dela,
e depois nós
trocamos informações platonicamente,
mas a palavra "encontro"
nunca foi mencionada.
Ligue para ela agora mesmo. Você vai.
Não costumo sair de casa
depois de um massacre sangrento.
Escute, o serviço é esse:
você vai grampear o telefone dela.
De agora em diante,
vamos ouvir tudo que ela disser.
É uma oportunidade única.
Depois de tudo que você fez,
vai ser moleza.
Ela não é má pessoa.
Ela é uma super, Hughie.
Ela é igual aos outros.
Não vamos conseguir
encobrir isso para sempre.
Se o Translúcido não aparecer logo,
as pessoas vão reparar.
E se nos adiantarmos?
Vamos dizer que ele morreu tragicamente
servindo o país.
Podemos fazer um enterro fantástico,
maior que o do Kennedy.
Não sei.
Admitir que um dos nossos
super-heróis indestrutíveis foi morto?
Seria dizer adeus ao projeto militar.
Não vamos complicar. Diremos que ele está
em uma missão secreta.
Não podemos dizer onde,
por motivos de segurança nacional.
Só podemos dizer
que ele está enfrentando MS-13.
Isso é bom.
Simples. Resolvido. Bum.
MS-13, gostei.
Alô.
O quê?
Quando?
Quantas pessoas sabem?
Há sete minutos,
o voo transoceânico 37, Paris-Chicago,
foi sequestrado em pleno voo.
Há sete minutos?
Soube pelo Comando de Defesa Aeroespacial.
Quantos sequestradores?
Parece que são três.
Eles enviaram os F-16?
Sim, estão a caminho.
Mas vocês podem chegar lá mais rápido.
Podem se retirar?
No meio do Atlântico.
-Sim.
-Terra de ninguém.
Vocês não podem agir
em território estrangeiro.
Mas um avião sequestrado
sobre águas internacionais?
Se vocês o interceptarem,
ninguém irá se queixar.
Se trouxerem
os passageiros de volta vivos,
nenhum congressista terá coragem
de votar contra nosso projeto.
É nossa chance.
Mais importante do que o Translúcido.
Mais importante do que qualquer coisa.
VOO TRANSOCEÂNICO 37
Halotano concentrado.
Não é garantido,
mas deve derrubar sua garota.
Merci, querida.
Tenho que ir. Ela saiu na nossa frente.
Ei, sinto sua falta.
Arrumei uma casa no Bowery.
Quando vai aparecer?
Assim que eu puder. Prometo.
Promete?
Não me faça usar o gás em você, querido.
Está bem?
Certo.
Merda!
Quando ele será interceptado?
Não importa quem esteja na sala com você,
preciso de informação.
Jesus.
Ei, tem um segundo?
-Não é um bom momento.
-Eu ficaria muito grato.
-É rápido, por favor.
-Não.
-Obrigado.
-Certo.
Então, encontrei uma missão.
E acho que é muito importante,
e gostaria de fazer isso.
Com sua permissão, é claro.
O quê? Onde?
Na Oceanland.
Na Oceanland?
Sim. Então...
Os golfinhos de lá,
eles são desnutridos e maltratados.
Para ser sincero, eles estão frustrados.
E eu gostaria de poder fazer algo.
Acho que as pessoas iam apreciar isso.
Você sabe que você é a peça central
da Campanha de Outono da Oceanland?
Mas podemos cancelar, não é?
É um péssimo acordo.
Não podemos.
Eu gostaria
de poder fazer algo mais importante.
-Certo. Entendi. Sim.
-Sim? Certo.
Profundo.
Concentre-se no que você sabe fazer.
Oi, querido.
O que você fez?
Do que você está falando?
Para quem você contou sobre o Composto V?
Ninguém. Por quê? O que...
Porque você é a única pessoa, além de mim,
que sabia que eu tinha V,
e onde eu pegava.
Não contei nada para ninguém.
Você está sendo paranoico.
Para quem você contou?
Não grite comigo.
Escute.
Sente-se.
Olhe, amo você. Sabe disso.
Amo você desde que te conheci...
Mesmo?
Ouvi o que você disse na corrida.
Não tem namorada? Está disponível?
Tenho que dizer essas coisas.
Você sabe. Sou obrigado.
É minha marca.
Vem cá.
Lembra de quando teve a recaída?
-Sim.
-Que eu vim e massageei suas costas?
Limpei seu vômito?
Vou sempre estar do seu lado.
Sei disso.
Por favor.
Diga para quem você contou.
Porque estamos em apuros.
A encrenca é grande.
Não contei a ninguém.
De qualquer jeito,
você tem que fazer as malas,
pegue tudo que você precisa.
Por quê? Para onde vamos?
Cuidarei disso.
Mas, até lá, tenho que levá-la
para um lugar seguro,
antes que o Capitão Pátria descubra.
Amo você.
Também amo você.
Manicure? Pedicure? Promoção especial.
A hilária aventura com os golfinhos,
estrelando esses dois trapalhões.
Neste outono, lembre-se, vá fundo.
Vá à Oceanland.
Legal, quero ver
o que você sabe fazer.
Você não disse... que já jogou boliche?
Sim, estou meio enferrujada. E você?
Sim, aqui, na verdade.
A vida inteira.
Meu primeiro beijo, com Amy Seeler,
foi no banheiro aqui, aos 14 anos.
Foi muito romântico.
Deve ter sido exatamente
como ela imaginou o primeiro beijo dela.
Desculpe, onde foi seu primeiro beijo?
Na Formatura. Foi incrível.
Espera, na sua formatura?
Seu primeiro beijo foi aos 18 anos?
Você não está brincando,
e não tem problema nenhum.
Tive uma infância muito focada em Jesus.
Ele nunca mais me chamou para sair.
Desculpe, o que você disse?
Era sobre a formatura.
-O que foi? O que tem sua...
-Nada, é bobagem.
Vou jogar.
Então, o Translúcido é legal?
É uma mudança brusca de assunto.
É, sim. Sinto muito.
Desculpe, acabei de pensar nisso.
Ele era meu preferido.
Você disse que os outros eram babacas,
ele também é um babaca?
Bem, ele não respeita privacidade
e nem limites, isso eu posso dizer.
Mas, além disso, ele é um solitário.
Passa o tempo livre com o filho.
Ele tem um filho?
Sim, ele é divorciado, eu acho.
Ele tem dez anos. Hunter, ou Maverick
ou alguma coisa do tipo.
Está tudo bem.
Muito bem, pessoal, está tudo bem.
Estão seguros. Todos ficarão bem.
Obrigada, Capitão Pátria!
Não...
Vamos. Foram vocês.
-Tudo bem, querida?
-Sim.
-Sim? Bom para você.
Vocês são incríveis. Fantásticos.
Vai, Maeve!
Uma salva de palmas para Rainha Maeve.
Amamos você, Maeve.
Capitão?
Pare.
Calma, amigo. Vá com calma.
Isso mesmo. Relaxe.
Controle de Tráfego Aéreo!
Está mudo. Sabe pilotar um avião?
Não faria diferença.
O que faremos?
Está tudo bem? Eu...
Volte para o seu lugar.
Muito bem, pessoal. Mantenham a calma.
Permaneçam em seus lugares.
Está tudo sob controle.
Você tem que ir lá para fora.
Erga o avião.
Erguer o avião?
Como? Não tenho apoio. Estamos no ar.
Não sei, voe, dê uma pancada nele.
Com essa velocidade,
ou o avião perderá o equilíbrio
ou farei um buraco na fuselagem...
Esse foi forte.
Está tudo bem. Não se preocupem.
Certo.
Tire todos daqui, um por um.
Leve-os até o solo...
E o quê? Volto 123 vezes?
Maeve, pense.
Nosso trabalho aqui terminou.
-Por favor.
-Está tudo bem, pessoal.
Está tudo certo. Estamos bem.
Você vai embora?
Não. Só vou checar algo lá atrás.
Você vai embora. Ele vai nos abandonar.
Já disse que não vou.
Capitão Pátria, você irá nos salvar?
Querida, é claro que irei salvá-los.
Pode apostar.
Salvarei todos aqui. Não se preocupem.
Está tudo bem.
Senhora, relaxe.
Maeve!
Certo, vocês duas.
Tirem as máscaras. Vamos.
Agora.
Salve-nos, por favor!
-Leve as duas.
-Não.
-Só as duas. Por favor.
Para eles contarem para todos
que deixamos o resto morrer?
-Vamos!
-Não, Maeve, não...
Para trás. Todos vocês, para trás.
Para trás, ou usarei meu laser em vocês!
Usarei meu laser em todos vocês!
Para trás.
Vamos.
Não, espere, não!
Por favor, fique!
-Sinto muito.
-Ajude-nos.
-Por favor!
-Por favor, não nos deixe, Maeve.
Maeve!
Não morra com eles.
Maeve.
-Qual o seu problema?
-Maeve.
Sinto muito.
Por favor, leve-a. Leve minha filha!
Capitão Pátria?
Espere! Por favor! Leve-a!
Olha só isso.
Homicídios.
Chegaram depressa.
Ouvi pelo rádio.
Que sotaque é esse?
E o seu?
Já a tinha visto aqui antes?
Talvez há um ano.
Foi trabalho de gangue.
Gangue?
E quem disse isso?
Não vou discutir com ele.
Estou investigando.
Com licença.
Obrigado.
O Trem-Bala me viu semana passada.
E se ele me reconhecer?
Ele não o viu.
É fácil para você dizer, Bruto.
Mas tenho família.
E eu não tenho?
A Vought não envia super
em casos de gangues. Está bem?
Ele estava procurando a fêmea.
Quem era a mulher?
Roberta Cho. Mãe de quatro filhos,
adorava comida mexicana,
e contrabandeava imigrantes
de todo o Pacífico.
Como nossa garota.
Trem-Bala, posso tirar uma selfie?
Aquele idiota pode cobrir
toda Manhattan em 30 minutos.
Ele vai encontrá-la antes de nós.
Não. Sei para onde ela vai.
Penn Station.
Ela está refazendo os passos dela.
Está tentando voltar para casa.
Sou Ezekiel e quero ver todos vocês
na feira "Eu Creio",
de seis a dez de junho, em Fair Grounds.
Patrocinado pelo Abraço Samaritano.
Teremos música, teremos cultos.
CULTOS
Comida e, isso mesmo,
Jesus. Com a presença...
CAPITÃO PÁTRIA
e LUZ-ESTRELA
dos Sete.
-Ei.
-Eu sei.
Não pretendo converter as massas,
nem nada disso.
Só vou fazer um debate
com adolescentes. E...
Vou doar meu cachê
para uma instituição de caridade.
Você é, literalmente,
a pessoa mais legal da cidade.
Não, sério.
Todas as outras pessoas legais
podem ir se foder e voltar para casa.
É por isso que faço isso.
Vingança e glória pessoal.
-Você está bem?
-Sim.
Você parece meio...
Não sei.
Certo.
Vou abrir o jogo. Para ser sincero,
estou meio desconfiado de você.
Está?
Você disse que já jogou muito boliche,
e você tem superpoderes,
mas você é uma péssima
jogadora de boliche.
Sabe o que acho?
Acho que você está escondendo o jogo
por algum motivo estranho
que não quer revelar no primeiro encontro.
Quer parar de me agradar
e mostrar o que você sabe fazer?
Minha nossa.
Isso que é um strike.
É.
Que legal, cara. Obrigado.
Bem, não nos deixe esperando.
O irmão da Deshawn cresceu
perto da minha casa e agora faz entregas.
Não é a parte que me interessa.
Ele checou o número da conta,
e a caixa que continha o V
veio do Abraço Samaritano.
A caridade do super Ezekiel.
O que aquele babaca elástico cristão
tem a ver com isso?
Se encontramos a garota, descobriremos.
É.
Muito bem, plataformas.
Térreo. Eu vou lá para cima.
Quem a localizar, avisa o Francês
e fica de olho nela
até usarmos o gás, certo?
Se você acabou de sintonizar,
VOO SEQUESTRADO DESAPARECIDO
as autoridades perderam
o contato e as imagens de satélite
do voo sequestrado, e temem o pior.
Aviões de resgate estão seguindo
o trajeto de voo através do Atlântico.
B. BRUTO
LOJA DE INFORMÁTICA
Não.
Está tudo bem.
Acabou.
Acabou, viu?
Não vou machucá-la.
Gosta de música?
Eu também.
Posso contar um segredo
que nunca contei a ninguém?
Quando eu era criança,
meu pai me roubou da Maman.
Em Marselha. No meio da noite,
ele entrou em casa e me levou.
Me manteve com ele durante anos.
Sempre trocando de hotel.
Em algumas noites,
ele me levava para passear,
fumava um cigarro e dizia que me amava.
Então...
Tentei fugir tantas vezes.
Saltei de ônibus, trens,
tudo para voltar a Marselha.
Para a Maman.
Mas ele sempre me encontrava.
Então, sei o que é
querer voltar para casa.
Viu? Sei seu segredo.
Você não é má pessoa.
Só está assustada.
Deixe-me ajudá-la.
Allez, cours!
Não.
Francês, você a viu?
Para que lado ela foi?
-Não sei.
-Tentou usar o gás?
-Não.
-Por que não?
Não me pareceu certo.
Desviou do plano porque não achou certo?
Me desculpe.
Sean Jakowski. Equipe de cross country.
Eu era muito a fim dele,
finalmente ele me convidou para uma festa.
Meu cabelo estava lindo,
demos as mãos, foi perfeito.
Então, de repente,
um veterano empurrou o Sean,
e depois bateu nele, então eu interferi.
Dei uma surra nele.
Bom para você.
-Quer saber se Sean me agradeceu?
-Sim.
Nunca mais falou comigo. Nem uma palavra.
Foi quando aprendi,
nunca mostre sua força
para um rapaz de quem gosta.
Bem, para ser sincero,
Sean Jakowski tinha um pinto minúsculo.
Não se incomoda porque eu poderia
lhe dar uma surra no boliche,
e em qualquer coisa?
Que posso erguê-lo do chão?
Meu Deus. Isso é uma ameaça
ou uma promessa?
Não, eu...
Eu acho isso incrível. Você de verdade.
Está com ketchup...
O quê? Não gosta disso?
Não funciona com você?
Guarde meu lugar. Eu já volto.
-Ei.
Onde está a garota, Francês?
Já que você virou
o encantador de psicopatas.
Talvez no metrô.
Ela pode estar tentando voltar para casa.
É? De onde você tirou isso?
Depende, onde você quer enfiar sua língua?
Escute, você a perdeu.
Tínhamos ordens. Devíamos segui-las.
Como professionais, dependemos
uns dos outros.
Mas você está em alguma
viagem maluca de droga.
Até o Hughie, que é um desastrado,
é mais profissional do que você.
Sei que pode ser difícil
para alguém com retenção anal entender...
Então me ajude a entender, Francês.
Porque não seguiu o Facho-de-Luz
como a Mallory pediu?
Já chega.
Mallory era nossa chefe.
Tínhamos ordens.
E você devia tê-las seguido.
Você devia ter seguido o Facho-de-Luz,
mas você o deixou escapar.
Eu não sabia.
E o Facho-de-Luz
torrou os netos da Mallory.
Eu não sabia.
Não importa!
Você não cumpriu as ordens,
e isso custou a vida deles.
Ei. Parem com isso.
Sabe de uma coisa? Que se dane, Bruto.
Vai se foder. Já chega. Idiota.
-Vai à merda!
-Leitinho, espere.
Você disse que dessa vez seria diferente.
Mas esse desgraçado
continua fazendo as mesmas merdas.
E acabaremos todos como Mallory.
-É.
-Que se dane.
Vamos.
Vocês dois.
-Leitinho?
-O quê?
O que a Sporty Spice anda fazendo?
Quem?
A maldita Sporty Spice.
O que ela anda fazendo?
Não sei.
Exato. E a Posh?
Sabe o que ela anda fazendo?
Não entendi.
Fazendo roupas para pessoas com anorexia.
Não é exatamente um mercado em expansão.
E a Baby? Sabe o que ela anda fazendo?
Nada. Não está
nem na página seis do Daily Mail.
E a Scary Spice está até o pescoço
com processos e sex tapes.
A Ginger, por outro lado,
já lançou três álbuns.
Passion, Schizophonic,
e Scream If You Want To Go Faster.
Todos fazem seus ouvidos sangrarem.
Viu, quando elas se separam,
elas não prestam para nada.
Mas quando elas estão juntas,
elas são as malditas Spice Girls.
Como sabe tanto sobre as Spice Girls?
Não. A questão é que...
Não prestamos quando agimos sozinhos.
Precisamos uns dos outros.
Precisamos uns dos outros
ou vamos acabar mortos.
Agora, vocês podem acabar um com o outro,
não me importo.
Isso não vai mudar o passado.
O que me dizem de procuramos aquela vadia,
usar o gás e sair logo daqui?
Caraca, ele dá os piores
discursos motivacionais.
Verdade.
OCEANLAND. VÁ FUNDO.
VÁ À OCEANLAND.
Sim!
Isso mesmo. Próxima parada,
Oceano Atlântico.
Isso mesmo.
O quê?
Certo.
Vamos nos concentrar na fuga primeiro,
podemos conversar sobre isso depois.
Também gosto de você. Sabe disso.
Mas não vamos nos precipitar.
Sério? Não é hora para isso.
Está me deixando constrangido.
Certo. Se eu só tocar, você cala a boca?
Ah, merda.
Fiz uma promessa.
-Vamos lá.
-Não, Francês.
Esqueça. Ela já era.
Trem-Bala! Aqui!
Olha, todo mundo! O Trem-Bala está ali!
-Trem-Bala está aqui?
-Olha, é o Trem-Bala.
Oi.
Trem-Bala, oi. Podemos tirar uma selfie?
Claro, com certeza. Podemos tirar algumas.
Não. Eu falo com ela.
Não seja idiota.
E se ela for uma Spice Girl?
Francês.
Deixe-me ajudá-la a ir para casa.
Ela não é uma Spice Girl.
Repito, os destroços terríveis do voo 37
estão começando a aparecer no litoral.
Todos os passageiros
estão presumivelmente mortos.
Eles não precisavam morrer.
Capitão Pátria e Rainha Maeve estão aqui.
Vocês têm algum comentário?
Disse que eles não precisavam morrer.
Chegamos três minutos depois
do avião cair.
E por quê?
Porque não fazemos parte
da hierarquia de comando.
Se tivessem nos chamado
antes de enviarem os jatos,
poderíamos tê-los salvado.
Cento e vinte e três homens,
mulheres e crianças.
Desculpe.
Mas se nos aceitarem no exército,
isso nunca mais vai acontecer.
Prometo isso a todos vocês.
Certo, Maeve?
Fale com um congressista.
Eles ouvirão os cidadãos.
E juntos,
juntos, nós vamos garantir
de que isso nunca mais acontecerá
à nossa grande nação!
Deus os abençoe.
Deus abençoe os Estados Unidos.
Estamos com você, Capitão Pátria!
E eu estou com você, irmão.
E o mundo está ouvindo!
E muito em breve, meu amigo,
quem fez isso conosco
se verá com todos nós!
Capitão Pátria!
Legendasnahora.com