A galáxia mais próxima...
a Anã do Cão Maior.
Sabe quanto tempo levaria
para chegar lá?
Eu não faço
a mínima ideia.
900 milhões de anos
com nossa tecnologia atual.
25 mil anos, se pudesse viajar
na velocidade da luz.
Então está dizendo
que é possível?
Algum dia.
Se puder construir
uma nave...
que viaje
na velocidade da luz
você nem passaria
pela prova do tempo.
Não envelheceria
nem um dia.
Mas, quando voltasse, seus amigos
e sua família estariam mortos.
Sim.
Provavelmente toda humanidade.
Qual sentido faria,
então?
Descobrir
qual sentido faz!
Eu te vejo amanhã?
Eu te vejo amanhã.
DOADOR DE ÓRGÃOS
THE GOD COMMITTEE
NOVA IORQUE
6 DE NOVEMBRO DE 2014
- Boxer.
- Boxer, é o Riggs.
Perdão por ligar tão cedo,
mas um coração ficou disponível
para sua paciente,
Serena Vazquez.
O doador é um garoto
de 18 anos de Buffalo.
Ótima notícia. Qual a hora prevista
para o coração chegar de Buffalo?
9h25 da manhã.
Estou indo.
Ecocardiograma e monitoramento
sendo enviados.
Obrigado.
Que horas são?
Faltam dez minutos.
Andrebavila
EXÉRCITO DE UM LEGENDER SÓ
FB | IG | TT | YT: Andrebavila
andrebavila@outlook.com.br
OS MELHORES MÉDICOS
DE NOVA IORQUE
OS MELHORES MÉDICOS DA AMÉRICA
ANDRE BOXER
Merda!
Merda.
Sem gema.
Pode confiar.
Obrigado.
Encontraram um coração
para Serena Vazquez?
Fico feliz por ela.
Ela tem uns sete netos?
Cinco.
E, pessoalmente,
acho-a velha demais.
Mas há outros no comitê
que acharam diferente.
Enquanto você me julga
silenciosamente
o que é início de parecer
um assunto
por favor,
considere...
que pode haver outros pacientes
mais merecedores.
Eu te vejo
no hospital.
Não seja ridícula.
Eu te levo.
Jantar depois do turno?
Sério? Você ainda não me leva
até a porta?
Jordan, por favor.
Isso é...
Não profissional.
Eu sei. Eu entendo.
Boxer, a única pessoa que estou
julgando silenciosamente nisso
seja o que isso for...
é a mim mesma.
- Libere a entrada.
- O que está havendo aqui?
- Os dois estão juntos.
- Não é ela...
que está em estado crítico.
Cuide do rapaz primeiro.
Dra. Taylor,
pode me ajudar a checá-lo?
Por favor,
examine-o direito.
Trip Granger.
Ele tem problema de coração.
Ele é paciente
do Dr. Boxer.
- Você é a mãe dele?
- Não. Ela é minha advogada.
Ele é meu filho.
REFORMA EM PROGRESSO.
NOVIDADES EM BREVE.
AGRADECEMOS
SUA PACIÊNCIA
152 KG
Qual o veredito, Taylor?
Alguém precisa cavar
minha cova ou o quê?
O veredito é:
Não há veredito.
Ainda preciso fazer
exames de sangue completos.
Você é adorável, mas...
não precisa de sangue para dizer
o que vê com seus olhos.
- O que seria, Walter?
- Eu sou um gordão
com um coração ruim.
Ninguém vai cavar
cova alguma.
Hoje você terá reclassificação.
Pensamento positivo.
Faça um acordo comigo,
Taylor.
Quero assistir "The Bachelor"
com minhas filhas...
e comer o rolo de carne terrível
da minha esposa.
Acho que podemos
providenciar isso.
Não.
Em casa.
Se eu for rejeitado
novamente...
mande-me
para casa.
Quando ele ligar,
por favor não atenda.
- Precisamos de tudo no papel.
- Eu te ouvi na primeira vez.
Você queria me ver?
Perdão.
Estou interrompendo?
Sente-se, Dra. Taylor.
Quero que conheça
o Padre Dunbar.
Consultor
em nome da diretoria.
Charlie.
Charlie Dunbar.
Você é
um consultor espiritual?
Jurídico, na verdade.
Só fui ordenado há 3 anos.
Antes, fui advogado de defesa
por 15 anos.
- Que gama de habilidades!
- Diga isso à minha ex-esposa.
Sei que você foi entrevistada
para entrar no Comitê do Coração.
Pelo que dizem, você é competente
em cirurgia cardíaca.
- Ela é fantástica.
- Vejo que começou sua residência
- em cirurgia plástica.
- A mãe dela é Nadia Taylor.
Ela é cirurgiã plástica.
Se você fosse mulher de meia idade
de Upper East Side,
você a conheceria.
Por que não seguiu
os passos dela?
Eu vi uma amiga de universidade
morrer esperando um coração.
O comitê do Lenox Hill negou-lhe
ascensão de nível...
duas vezes.
Tenho certeza que tiveram
os motivos deles.
E isso não te fez ambivalente
sobre esses comitês?
Honestamente?
Eu sou um pouco ambivalente.
Idealmente...
ninguém deveria ter direito
de decidir quem tem prioridade.
Mas sou otimista de que, um dia,
não teremos escassez de órgão.
Acho que acharemos uma forma
de ajeitar esse problema.
Até lá,
esse sistema...
é o melhor que temos.
É o único
que temos.
O que estou tentando dizer
é que confio em mim
motivo pelo qual eu quero
fazer parte desse processo.
Você ganhou a posição,
Dra. Taylor.
A sessão de hoje
começa às 8h...
então terá 1 hora
para fazer as rondas.
Obrigada a vocês dois.
Não vão se decepcionar.
Trip está estável
no momento.
Isso não soa
muito otimista.
Ele precisará do transplante
mais breve do que prevíamos.
Quão breve?
- Coloque-o no topo da lista.
- Você sabe que não funciona assim.
Hoje, o comitê discutirá
o nível dele...
Coloque-o
no topo da lista!
Minhas desculpas.
Se ele esteve se drogando de novo,
não há nada que posso fazer.
Cuide do meu menino,
Andre.
SETE ANOS DEPOIS
QUEENS, NOVA IORQUE
DEZEMBRO DE 2021
FALHA
COMPATÍVEL
Jesus Cristo!
Tecnicamente, vocês iriam
se referir a ele como OT-16...
ou "Objeto de Teste 16."
Mas o pessoal no laboratório
lhe deu um apelido:
Colombo.
Colombo é o primeiro animal
a carregar um órgão humanizado
que acreditamos poder ser usado,
seguramente, para transplantação.
No caso dele,
é um rim.
Como sabem, xenotransplante
mal é um assunto de romance.
Médicos e cientistas
têm tentado trocar...
órgãos e tecidos interespécies
há anos.
Até agora...
isso não funcionou.
O que é único
na X-Origins...
é que criamos uma ferramenta
editora de genes patenteada
que ajuda
a produzir órgãos
que o sistema imunológico
do hospedeiro não rejeitará.
Em outras palavras, aplicamos
essa tecnologia em porcos
para que possa
se tornar realidade...
para humanos.
O prospecto diz
que teste em humanos
é após 24 meses.
Por que tão longe?
A Agência de Saúde exige dois anos
de testes não humanos.
Há um porco
exatamente como este
que está carregando...
um rim que foi desenvolvido
para um macaco.
É onde
nós começamos.
Quando começaríamos
a reaver o gasto?
Não mentirei
para vocês.
Isso vai demorar
um bom tempo.
Permitam-me me dizer isto,
se eu puder:
Se formos
bem sucedidos...
essa tecnologia
irá erradicar
a tremenda necessidade
de órgãos humanos saudáveis
no mundo.
Nós iremos revolucionar
transplantação.
E se não ligam para mudar o mundo,
tudo bem.
Vocês ainda
podem desfrutar...
da quantidade obscena de dinheiro
que eu os farei ganhar.
BUFFALO, NOVA IORQUE
6 DE NOVEMBRO DE 2014
EMERGÊNCIA
Olá.
É o Riggs.
Estou saindo de Buffalo
com o coração.
Devo pousar
no horário.
Sra. Vazquez...
a rede de órgãos lhe encontrou
um compatível
de um doador do norte do estado.
Meu colega está chegando
para entregar o órgão.
Eu farei o transplante.
Meu associado,
Dr. Pope...
irá prepará-la
em 20 minutos.
Você tem perguntas?
Eu estou sonhando?
Não, não está sonhando.
Obrigada!
Obrigada, Dr. Boxer!
Trip Granger morrerá em uma semana,
se não fizer um transplante.
Está sendo pensado.
Tomara que tenha largado a cocaína.
O sangue dele
não mentirá...
mas tenho certeza
que o pai gostaria.
O que ele disse
quando você o viu?
- Nada que já não tenha dito.
- Tem certeza?
Sim, tenho.
Por quê, Val?
O que houve?
Nada.
Eu soube que a diretoria
está reclamando
com o rebaixamento
da nota.
Mandaram um consultor
auditar o programa.
Com os cortes no orçamento,
estamos de vez na tábua de corte.
Jesus!
Seria muito precipitado.
Eles nem me deixaram
escolher seu substituto.
Quem eles escolheram?
Bom dia, Dr. Boxer!
Você está
em minha cadeira.
Como?
Estou brincando.
Bem-vinda ao comitê,
Dra. Taylor.
Sempre o charmoso, Boxer!
Eu sou Allen Lau,
o psiquiatra desse navio.
Jordan Taylor.
Muito prazer em conhecê-lo.
Como já devem ter percebido,
temos um novo rosto.
Dra. Taylor ficará
no lugar do Boxer...
quando ele ir para o setor privado
no mês que vem.
Até lá, faremos o comitê
com seis pessoas.
Pessoal, é uma honra.
Gostaria ir direto ao assunto,
pois temos boas notícias.
Um das nossas, Serena Vazquez,
receberá um coração.
O doador é um garoto
de 18 anos de Buffalo.
Dr. Riggs está trazendo o órgão
neste momento.
Boxer irá operar.
Incisão inicial será às 9h.
Vou me lavar
em 30 minutos.
Vamos fazer isso rápido,
por favor?
Nosso primeiro paciente
apto para reclassificação:
Walter Curtis, que tem
cardiomiopatia dilatada.
Ele está
no status 1-B...
mas o estado dele
piorou.
Pontos positivos:
Tem 48 anos, está empregado.
Ele tem um forte
círculo de pessoas.
Eu sou casado...
e tenho
três lindas filhas.
Pontos negativos:
1,75 m e 152 kg.
Bipolar, mas passei
em minha última avaliação.
Seguro primário, mas...
não tenho
apólice de secundário.
Eu gostaria
de pontuar...
que Walter perdeu 3,5 kg
desde que entrou aqui.
- Há quanto tempo ele está aqui.
- Mesmo assim é progresso.
Três meses.
Três meses de dieta controlada,
e ele perdeu miseráveis 3,5 kg.
Richard Simmons
não ficaria nem vermelho.
Não lhe daríamos um coração,
e sim bomba-relógio.
Não pegue leve, Boxer.
- Estatísticas não mentem.
- E nem contam a história toda
que é por isso
que estamos aqui.
Vamos ouvir a Dra. Taylor.
Walter é paciente dela.
Acho que Walter
está tentando.
Na verdade, eu sei
que ele está tentando.
Ele não é abençoado
com um bom metabolismo
mas isso deveria impedi-lo
de ter um coração?
Acho que não. Ele formará
três filhas na universidade
com salário
de porteiro.
- E por isso merece um coração?
- E um prêmio Nobel!
Ele é confiável.
Ele toma os remédios.
Ele quem anima
a ala inteira.
Toca violão, faz fantoches de dedos
para a pediatria.
Isso não é competição
de simpatia.
Se nos deixar terminar,
Dr. Boxer...
o que estamos
tentando dizer...
é que Walter
tem a disposição certa.
Ele pode aguentar.
As contas do Walter
chegam a meio milhão.
É difícil justificar
adicionar mais 200 mil
para um paciente
de tão alto risco.
Com todo respeito...
como você pode
quantificar isso?
Adicionaríamos anos
na vida do Walter.
- Você não sabe.
- Não, não sei.
Mas preciso quantificar.
Sou responsável por esse programa.
Tivemos alguns problemas
recentemente.
US News rebaixou
nossa nota.
Nove rejeições de coração
no ano passado.
Foi por acaso
e azar.
Ou decisão mal feita.
Usando mais critério sentimental
do que científico.
Todos temos voz.
Analisamos de ângulos diferentes.
Por isso
o processo funciona.
Eu gostaria de propor
elevar o Walter...
ao Status 1-A.
Dr. Riggs já mandou e-mail
com o voto.
Ele é a favor.
- Dr. Gilroy?
- Não sou a favor.
Dr. Boxer.
- Não.
- Dr. Lau.
Eu me abstenho.
Tenho um conflito.
Dra. Taylor,
você quem decide.
Sim.
Eu voto "sim".
Walter Curtis elevado
ao Status 1-A.
É o Dr. Pope.
Houve complicação
na sala de operação.
Serena Vazquez morreu.
- O quê?
- Que porra você está falando?
O coração parou de bater,
a ressuscitação falhou.
A preparação estava indo bem,
e o coração parou de repente.
- Você ligou para Riggs?
- Sim.
Ele está voando
com o coração.
- E a rede de órgãos?
- Pouco tempo para mudar.
- O que sugere que façamos?
- Alguém deste hospital terá.
Não podemos desperdiçar
um coração.
Ele precisa estar batendo até 11h,
o que significa...
que precisamos preparar
outra pessoa até 9h30, no máximo.
Esse é nosso
prazo de validade.
Quais são
os outros compatíveis?
Walter Curtis é compatível.
Não sei sobre o resto.
- Preciso ver.
- Então, veja.
Voltamos em 10 minutos,
analisamos compatíveis e decidimos.
- Aonde está indo?
- Contar ao Sr. Vazquez
que a esposa dele
morreu.
CHICLETE DE NICOTINA
Fale sobre te jogar no fogo
em seu primeiro dia.
A rede de órgãos terá problema
se tomarmos essa decisão?
Isso nunca aconteceu.
Não temos tempo
para a burocracia pesada deles.
O coração passará
da validade.
Boxer, um mês.
Você sairá daqui
em um mês.
Até lá, precisamos dar um jeito
de trabalharmos juntos.
Podemos fazer isso?
Na vida real, está na cara
que estamos terminados.
Eu não deveria ter deixado
as coisas escalarem.
E te magoei.
Perdão.
Sabe o que magoa?
Não é o fato de você ser
um babaca egocêntrico.
Eu culpo
a mim mesma...
por pensar que você poderia ser
só um pouco diferente.
O que magoa é que você não pensa
que sou uma boa médica.
Eu nunca
disse isso.
Mas você não me quer
no comitê.
Só não acho
que está pronta.
E por quê?
Você não percebe que coração
é só um músculo.
Quantas chances
essa mulher tem?
Ela engordou
para 109 kg.
Temos dado cama para ela
por 5 meses.
Infelizmente, precisamos cortar
nossas perdas.
Eu voto "não".
Eu voto "sim".
Elevando-a de nível.
Dra. Taylor?
DEZEMBRO DE 2021
Dra. Taylor,
você quem decide.
Não.
Gail Berry...
ascensão...
negada.
A prioridade deveria ser
por localização.
Um, Albany; Dois, Trenton;
Três, White Plains.
Coisa nenhuma!
Albany é rim.
Em que mundo se tira rim
antes de coração?
O coração ficará.
Não haverá transporte.
Parece lógico
para mim.
Todos, por favor,
acalmem-se.
Podem calar
a porra da boca?
Prioridades operacionais não mudam
baseadas em localização.
Um, coração; Dois, fígado;
Três, rins.
- Acho que cuidamos disso.
- Não ligo para o que acha.
E quem é você?
Diretora do programa
de transplante deste hospital.
Dra. Taylor?
Perdão. Não fomos informados
do protocolo local.
Foi, querido.
Só estava com a cabeça
enfiada em seu rabo
fundo demais para ouvir.
Fique de babá deles.
Continuem!
O FUTURO
DA TRANSPLANTAÇÃO
Jesus.
Estou confuso,
Emmett.
Meu advogado ainda está esperando
as assinaturas.
Algum problema
com os documentos?
Os documentos
estão bons.
Os outros são bem-vindos
para investir.
Sabe que não aceitarão,
a menos que você aceite.
Não estávamos
na mesma reunião?
Fala daquela que nos prometeu
uma quantidade obscena de dinheiro?
E então?
Que droga
está acontecendo?
Você não revelou tudo.
Acha que estou mentindo
sobre a tecnologia?
Não.
Não sobre a tecnologia.
Você está mentindo
sobre sua saúde.
Seu coração
está falhando.
Não viverá para ver seu projeto
até o fim sem um transplante.
Meu arquivos
são confidenciais.
É irônico.
Tragicamente irônico.
Lamento muito.
Eu posso...
marcar uma reunião
com meu sucessor.
Estou trabalhando com alguns
dos melhores médicos
e cientistas do mundo.
Andre, eu investi em você...
e não em sua equipe.
Sabe, essa é
a primeira startup...
na qual invisto
porque acredito
no que você está fazendo.
Mas agora você está pedindo
um dinheiro enorme.
Deixe-me perguntar
uma coisa, Emmett:
Eu lhe pareço o tipo de cara
que se arrisca?
Tudo bem.
Se você concordar
com um transplante...
eu dou o dinheiro.
Não posso apenas concordar
com um transplante.
Você leu
o arquivo.
Encontrarei um coração
para você.
Isso é tudo
que posso oferecer.
Não posso.
Tudo bem.
O coração que chegará
é O positivo...
310 gramas.
Como eu disse,
Walter Curtis é compatível
e há mais dois 1-A compatíveis
no hospital.
PRAZO DE VALIDADE DO ÓRGÃO:
59 MINUTOS
Com licença!
Estamos numa reunião.
Perdão pelo atraso, Val.
Já estava no trem quando recebi
sua mensagem.
Pessoal, este é
o Padre Dunbar.
É um ex-advogado
representando a diretoria.
Padre, estes são
o Dr. Boxer...
Dr. Lau,
enfermeira Wilkes...
e, claro, já conhece
a Dra. Taylor.
Por que exatamente
ele está aqui?
Porque Trip Granger
é compatível com o coração.
Boxer está certo.
Trip Granger?
Eu fui checá-lo esta manhã.
O pai dele é Emmett Granger.
Granger Venture Partners.
- O que Trip faz?
- Ele se bronzeia bem
melhor ainda em festas
e tem um único talento
para páginas de fofoca
pelas festas.
Trip teve um infarto
hoje bem cedo.
Foi trazido de avião de Montauk
no jato do pai dele.
Também estamos cuidando
da namorada dele, Holly Matson.
Eu também a vi hoje.
Ela está bem cortada.
Que estranho.
Trip não teve
nenhuma laceração.
Estou supondo que eles estiveram
em algum tipo de acidente.
Por que, de repente,
nós precisamos...
de cão de guarda espiritual,
jurídico ou seja lá o que você é?
As circunstâncias mudaram.
Tenho uma carta da diretoria.
"Aproximadamente
às 5h15 da manhã
Emmett Granger contatou
o presidente Scott Lacey
para a diretoria saber do apreço
pelos cuidados passados
e entendesse que faríamos tudo
humanamente possível pelo filho.
Como demonstração
de gratidão
e a despeito
do prognóstico do Trip
ele informou
ao presidente Lacey...
que recomendaria
25 milhões de dólares de doação
do Instituto Granger
para o Hospital St. Augustine.
A diretoria deposita toda confiança
em vocês do comitê
para tomarem a decisão correta
acerca de Trip Granger."
Não pode estar
falando sério.
25 milhões de dólares?
Eu não começaria a brincar
por menos de trinta.
O que significa
ele recomendar...
uma doação
do Instituto Granger?
Ele é o Instituto Granger.
É uma brecha.
Não teremos o dinheiro,
se Trip não receber o coração.
Ele está
nos subornando.
- Bingo!
- Não exatamente.
"A despeito do prognóstico
do Trip".
Desconsidere
a carta.
- Permanecemos objetivos.
- Espero que possamos.
Inconscientemente, isso pode
nos prejudicar contra Trip.
Ou o oposto.
Pensem bem.
Vamos ser realistas.
Este lugar já viu
dias melhores.
Nosso equipamento é pré-histórico,
temos poucos funcionários.
Não conseguem nem terminar
a reforma, Deus do céu!
Escolhendo Trip, estaremos salvando
muito mais do que um paciente.
Claro que não podemos deixar
o dinheiro decidir
mas preto no branco
isso não é.
Discordo. Acho que o dinheiro
deveria ser irrelevante.
Estou surpresa pela diretoria
nem nos avisar.
Você é tão jovem!
A diretoria...
que quer Trip
receba o coração.
Isso é falso.
Eles estavam preocupados
se o Sr. Granger falaria
com algum de vocês.
Eles me enviaram para garantir
que a decisão seja
irrefutável.
Como sabem, muitos dessas
decisões de transplantes
- acabam em tribunais.
- Muito espertos...
enviarem um padre para fazer
o serviço sujo deles.
Certo. Relaxem.
Estamos esperando...
os exames de drogas.
A decisão pode ser tomada por nós.
- Como?
- Se um paciente usou drogas
fica inelegível.
Regras da rede de órgão.
Como você deve ter visto
pela nossa nota
está difícil manter
um coração batendo.
Adicione drogas a isso
e adeus, querido.
E Trip não é exatamente
um santo.
Ele teve overdose de cocaína
há 9 meses.
Vamos adiar Trip e seguir.
Quem é o outro compatível?
Lamento, Andy.
O FUTURO
DA TRANSPLANTAÇÃO
Uísque Macallan puro.
E um Martini Ketel One
para a dama.
Extra-seco.
Boa memória.
Sempre me lembro
das bebidas das pessoas.
É como uma janela
para a alma.
Na verdade,
é melhor eu ir para casa.
Uma bebida.
- Estamos comemorando.
- Qual a ocasião?
Ontem...
havia nove programas nos EUA
com nota acima de 85.
Hoje, minha amiga,
há dez.
Você me completa...
Dra. Taylor.
Você não parece
satisfeita.
Acho que não tenho certeza...
como eu deveria me sentir.
O que isso significa?
Que cuida de um programa sério.
Não pense demais nisso.
Ultimamente, tenho acordado muito
no meio da noite.
Não tem graça.
Normalmente
saio para correr, mas...
Noite passada
fiquei deitada na cama...
olhando para o teto
por horas...
fazendo contas,
principalmente.
Pegando nossos números
de sobreviventes
faturamentos,
dividindo por período de tempo.
Parece doloroso.
Foi mais doloroso quando me toquei
o que estava fazendo.
E o que era?
Tentando decifrar...
qual o valor
de um dia de vida.
Isso sempre se trata
de maximizar valiosidades, Jordan.
Infelizmente, as valiosidades,
nesse caso, são órgãos humanos.
Você não se parece muito
com um padre.
E você não se parece muito
com uma médica.
Vamos torcer para que Boxer
faça a descoberta.
Aí voltaremos
à nossa área de trabalho.
- Sim.
- Já falou com ele?
Estou curioso com o motivo
de ele ainda não se pôr na lista.
Não.
Espere.
Por que ele se colocaria na lista?
Charlie?
O boato é...
que ele está
com o coração ruim.
Topázio Marambaia...
o melhor topázio...
do mundo.
Tem comida da Zabar's
na geladeira.
Obrigada pela ajuda, mãe.
Eu perdi a festa beneficente
da Save Venice.
Por que Rosa sempre fica doente
toda vez que tenho uma festa?
Não sei.
Talvez seja uma conspiração.
Ou talvez é porque
você tem festa toda noite.
Mamãe...
eu ficarei mais bonito
se beijar uma princesa?
Nós assistimos
"A Bela e a Fera".
Ele ficou
bem impactado.
Você conhece
uma princesa?
Vem cá,
meu monstrinho!
Posso dormir
na sua cama, mamãe?
Você vai dormir mesmo...
ou vai me chutar
à noite toda?
- Dormir.
- Tudo bem.
PRAZO DE VALIDADE DO ÓRGÃO:
53 MINUTOS
Nossa terceira compatível
para receber o coração...
é Janet Pike...
que está
na lista de espera...
desde que a classificamos
como 1-A há três semanas.
Como Walter Curtis,
não foi unânime.
As coxas e asas deles
são inspecionados...
pelo departamento
de quê?
- Agricultura!
- Camille?
- Correto!
Pontos positivos:
Janet tem 59 anos. Seguro sólido.
Herdou muito dinheiro
do marido morto no 11 de setembro.
- Cantor Fitzgerald.
- "Terei um treco...
se você souber
qual boné sem aba...
Hora dos remédios,
Janet.
Saia daqui!
Estou vendo meu programa!
- Casamata!
Correto!
Pontos negativos.
Sou solteira...
não tenho filhos
e nenhuma outra família.
Não trabalho desde
que meu marido faleceu.
No papel...
ela não tem um círculo de pessoas
estabelecido.
Por mim, tudo bem a Janet
receber o coração...
presumindo que isso fica
entre ela e Walter Curtis.
- Concordo.
- Por quê?
Por ela passar
na autópsia da carteira?
- Você leu meus relatórios?
- Sim, eu li.
E eu mesma a examinei.
Não é a questão financeira.
Janet é mais saudável que Walter.
Ela tem uma chance melhor
de perdurar após cirurgia,
mesmo sem círculo de pessoas.
Ela está exigente e impaciente
com as enfermeiras.
Em outras palavras,
é uma vadia.
Que perspicaz.
O tipo de pensamento analítico
que vai afundar esse programa.
Um fato para você: Janet está
ambivalente sobre o transplante.
A ideia de ter
o coração de alguém
- é perturbador para ela.
- Ainda assim está na lista.
- Você quer o Walter.
- Eu disse: abstenho-me.
Você precisa votar nessa.
Não estamos julgando.
Qual o conflito?
Há nove anos,
Walter tentou cometer suicídio.
Ele ingeriu um frasco
de Percocet.
Jesus!
- E você o liberou depois?
- Diagnóstico de bipolar.
Começou a tomar lítio
e está estável desde então.
Não achei que ele estivesse mais
em risco de suicídio.
Qual o problema, então?
Por que você não pode votar?
Eu perdi minha filha
há 5 meses.
Ele teve overdose.
Lamento muito.
A questão é que não posso
avaliar o Walter justamente.
Acho que suicídio
é um fator desqualificador.
Além disso, há tantos
outros problemas com esse paciente.
Posso lhe perguntar
um coisa, Dr. Boxer?
As decisões não deveriam ser feitas
em bases pragmáticas e médicas?
- Sim.
- Então, quem é você para julgar?
Não consegue entender
o que Walter passou.
Diria que tentativa de suicídio
é bem relevante
- para avaliação de personalidade.
- Quem sabe?
Avaliar a verdadeira
personalidade de alguém
ou alma, digamos assim,
parece-me uma proposição arriscada.
Isso é capacho de boas-vindas
à testemunha de Jeová.
- Padre, é o padrão.
- Mas não muda o fato
de que está decidindo
na percepção pessoal.
- Ele não está depondo.
- Mas pode. Todos vocês podem.
Se suas escolhas forem baseadas
no que não pode ser quantificado
estão brincando
de Deus.
Serei o primeiro a me retirar
quando Deus entrar aqui e votar.
Em dez anos,
eu ainda não vi-O.
Lamento ouvir isso.
E tenho certeza
que a diretoria lamentaria
que você apoia todos,
menos Trip.
Não estou apoiando ninguém,
Dr. Boxer.
É o Pope.
Os exames de drogas
de Trip Granger estão prontos.
Obrigada.
Traga-os aqui...
e decidiremos.
Vemos retornar
em 10 minutos.
Boxer, estamos prontos
te aguardando.
Dê-me dez minutos.
Solte
a gordura perinéfrica.
Rim está fora.
Bisturi.
Merda.
Boxer, você está bem?
Estou bem.
Bom trabalho, Pope.
Você quase
ferrou tudo.
Essa foi a última vez
que você operou.
Eu que julgarei isso.
Você precisa revelar sua doença,
e nomear um sucessor.
Eu não preciso fazer
merda nenhuma.
Boxer...
aquela gente lá fora
está dando o sangue por isso.
Sem falar dos investidores,
que têm o direto de saber
- aonde o dinheiro está indo.
- Não existem investidores.
Granger recuou?
Oficialmente, não.
Ele descobriu
sobre meu estado.
Ele está em silêncio
por enquanto, mas...
se isso for revelado,
espantará o resto deles.
Fantástico.
Qual seu plano?
Provar a tecnologia
com o experimento animal.
Talvez Granger mude de ideia.
Se não mudar...
convencerei os outros a entrarem
com você no comando.
São meses para saber
se o macaco pode manter o rim.
- Então, continuamos como antes.
- Você pode não sobreviver até lá.
Eu não quero ser...
insensível.
Não consigo imaginar
o que você deve estar passando.
Todos nós morremos.
O que me preocupa...
são as coisas que ainda
posso controlar.
As pontas soltas.
PRAZO DE VALIDADE DO ÓRGÃO:
45 MINUTOS
Quer saber por que o padre
não está mais advogando?
Não. Mas algo me diz
que você vai me esclarecer agora.
Ele foi expulso da Ordem em 2006
por manipular evidência.
Em vez de ele ir para cadeia,
o lugar onde pertence
costurou acordo com a promotoria
dizendo a todos que encontrou Deus.
Talvez tenha.
O quê?
Encontrado Deus.
- Dê um tempo!
- Scott Lacey disse confiar nele.
Sim.
Eu acredito nisso.
Creio que a diretoria confia nele
para fazer acordo sujo com Granger.
"A arte do renascimento".
- O padre deve ser gênio.
- Quer que eu faça o quê?
- Tire-o da reunião!
- Pare com isso!
Fazendo isso, a diretoria
exigirá minha demissão.
Eu já estou sobre gelo fino
por causa da nota.
Por que você está
tão inquieto?
Porque isso
é ridículo!
De repente, entra dinheiro na coisa
e vem esse cara de olho em nós.
Passei dez anos da vida
nesse comitê.
- Isso é ridículo!
- Então é sobre respeito?
Fale sobre ridículo.
Você só está preocupado
com sua amizade com Granger.
- Não somos amigos, Val.
- Chame como quiser.
Não quer votar no rapaz,
mas pode ser obrigado
e não acha que o padre
pode manter em segredo
se você precisar deixar
o garoto morrer.
É isso?
Holly, isso pode doer
um pouquinho, tudo bem?
Olá! Como foi o primeiro dia
no comitê?
Ainda está acontecendo.
Pausa para café.
Essa é a namorada
do Trip Granger, certo?
- Como ela está?
- Ela ficará bem.
É com o feto
que estamos preocupados.
- 10 semanas.
- Com licença.
Lamento, mas a UTI
tem hora para visita.
Se vê problema,
fale com Sr. Lacey...
presidente da diretoria
do hospital.
Olá, Holly.
E Trip é o pai?
O que aconteceu
com ela?
Eu não sei.
Ela não me fala.
- Exame de sangue de Trip Granger.
- Obrigada.
Deu positivo
para cocaína.
Idiota.
Esses exames de droga
já deram errado?
São 90% precisos.
Só fazemos um segundo
se o paciente contesta
os resultados.
Já que Trip está inconsciente,
obviamente isso não acontecerá.
Da próxima vez,
tente arrecadação de fundos.
Foi um prazer, mas gostaríamos
de voltar ao trabalho.
Acho que ficarei
por aqui.
Tudo bem.
Vamos acabar logo com isso.
Walter Curtis
ou Janet Pike?
Deixem-me dizer uma última coisa
antes de votarmos.
Uma última coisa, Boxer!
Até onde sabemos...
Janet Pike pode nem querer
esse transplante.
Nós sabemos
que o Walter quer.
Pela família,
por ele mesmo.
Walter quer viver.
E, para mim, gente...
isso me diz tudo
que preciso saber.
Certo. O que acontece quando Walter
tiver outro episódio
e achar algo mais forte
que Percocet no armário?
Isso não é justo.
Dr. Lau o passou
na avaliação psicológica.
Ele teve um momento
de desespero.
É assustador.
Eu entendo.
Mas foi antes de ser
diagnosticado bipolar.
Eu já passei por tempos sombrios.
Todo mundo passou.
Ele teve infecção
do trato respiratório superior.
- Walter?
- Não. Perdão. Trip.
Eu revi o arquivo.
O motorista disse que Trip
estava doente.
Não tinha certeza se estava
tomando antibiótico.
Ampicilina pode dar falso positivo
para cocaína.
Acha que o exame de drogas
está errado?
É possível.
Não é para complicar mais
as coisas, mas...
a namorada de Trip,
Holly Matson...
está grávida.
Por favor,
diga que é brincadeira.
- Como sabe?
- Encontrei o enfermeiro Cruz
que têm cuidado dela,
em minha pausa.
Se for falso positivo...
- Mas é um grande "se".
- Eu sei disso, mas, se for...
uma forte defesa pode ser feita
em favor de Trip.
Ele terá uma família
para auxiliar.
Tem certeza disso,
Dra. Taylor?
E se ele
não auxiliá-los?
Boxer, sou eu.
Eu lhe deixei
umas cinco mensagens.
Não fique animada demais.
Ainda não morri.
Tentarei conter
meu desapontamento.
Não sou candidato.
Você veio para me convencer
a entrar na lista.
Está perdendo
seu tempo.
Deixe que o comitê
decida isso.
Você está com cara melhor
do que achei que estaria.
Charmoso,
como sempre.
É um elogio.
Confie.
Com minha experiência,
estar naquele comitê
não é exatamente
a fonte de juventude.
Café?
Severa hipertensão pulmonar
trazida pela doença coronariana.
Pelos padrões da rede de órgãos,
não sou elegível.
Fora isso, eu não sobreviveria
12 meses com um transplante.
Você sabia disso
em toda sua...
Por que não me contou?
Que diferença faria?
Você só sentiria
pena de mim.
Talvez eu também
gostaria mais de você.
Por quê?
Você disse que se tornou médico
porque era bom nisso.
Eu sempre achei
um motivo de merda.
Acho que é porque sempre
pensei nisso como uma maldição.
Talvez por ser a única coisa
que meu pai me deu.
Por que você
veio aqui?
Acho que você deveria
conhecer o Hunter.
Eu sei que não você
não está nem aí
mas faça isso
pelo bem dele.
Ao menos
para ele poder dizer
que conheceu o pai.
Esqueça que eu pedi.
PRAZO DE VALIDADE DO ÓRGÃO:
31 MINUTOS
Preciso preparar um deles
em 30 minutos.
O que vamos fazer, Val?
Trip merece uma oportunidade
enquanto ainda há tempo.
Não vai dar para fazermos
outro exame em meia hora.
Claro. Mas posso ligar
para o médico do Trip
e saber se receitou remédio.
Enquanto isso
Wilkes verá os pertences dele
e procurar remédios.
Voltamos em 15 minutos
para votar.
Pergunta idiota, Val:
Por que não falam
com Holly Matson?
Tenho certeza que ela sabe
o que Trip colocou no corpo.
É só uma sugestão.
Eu cuido disso.
Talvez a Dra. Taylor
possa ajudar.
Parece que você já está
muito ocupada.
Eu ficaria feliz em falar
com Holly Madsen.
Quem sabe também
consigamos algo...
para avaliação
de personalidade.
Holly,
eu sou a Dra. Taylor.
Sou cirurgiã cardiovascular.
Também estou no Comitê
de Transplante Cardíaco.
Infelizmente,
Trip não está tão bem.
Eu sei que você passou
por muita coisa...
mas tem um coração vindo
para St. Augustine
e podemos dá-lo para Trip,
mas...
precisarei lhe fazer
algumas perguntas, certo?
Preciso saber se Trip
estava usando drogas.
Holly...
o que aconteceu
com você?
Não posso falar
com você.
Por que não pode
falar comigo?
Por causa
do pai do Trip?
- Por favor, saia.
- Por que o Sr. Granger...
- não iria querer que fale comigo?
- Eu pedi para você sair!
Holly, posso lhe contar
uma coisa?
Eu acho que também posso
estar grávida.
E também
estou assustada.
Eu sempre
me imaginei mãe...
mas cá estou,
chegando aos 40 anos.
Eu não sei se...
A questão é que...
estou nisso sozinha.
Não há pai.
Eu me sinto
uma covarde.
E tão sozinha.
Eu quero
um advogado.
Eu posso lhe arranjar
E prometo...
que nada que disser aqui,
eles ficarão sabendo.
Trip te machucou?
Ele soube
que estou grávida.
Entendeu?
Foi isso
que aconteceu comigo.
Trip acordou no meio da noite
com dores no peito.
Ele não confia
no hospital Montauk, então...
liguei para o piloto para pedir
para aprontar o avião.
Estávamos
a caminho do aeroporto e...
comecei a ficar enjoada.
Como se fosse vomitar.
Então, pedi ao Trip
para estacionar.
No estado dele, ele estava
muito paranoico com germes
então começou
a perder a cabeça.
Gritando...
acusando-me
de tentar matá-lo.
Precisei dizer a ele
que era enjoo matinal.
Falando sobre
a hora errada.
Aí ele me jogou para fora do carro
no meio do nada.
Eu não percebi
que minha jaqueta...
ficou presa na porta
até ele...
Acho que ele
não me ouviu.
Graças a Deus o motorista voltou
para me pegar.
Agora ele não vai receber
o transplante, vai?
Nós levamos muitas coisas
em consideração.
Trip não estava
se drogando.
Ele está sóbrio
há algum tempo.
E antibióticos?
Ele estava tomando
antibióticos?
Eu não sei. Ele sempre está
tomando alguma coisa.
O armário de remédios dele
parece uma farmácia.
Eu volto depois,
tudo bem?
Eu te ajudarei, Holly.
Espere.
Dra. Taylor?
Ele me ama.
Ele só tem um jeito detestável
de demonstrar.
Olá.
Oi.
Entre.
Querido, quero que conheça
meu amigo Andre.
Isso é para o Hunter?
Você sabe
que ele tem 6 anos.
- Com o tempo, ele vai se adaptar.
- É um presente para mim?
Obrigado!
Por nada.
O que é isso aí?
Sou eu e minha mamãe,
e eu tenho super poderes.
Estamos
no esconderijo secreto.
- Por que estão de vestido?
- Mamãe está de vestido.
Esta é minha capa.
Quais são
seus poderes?
Eles são segredo.
Só meu melhor amigo Cal sabe,
porque são muito poderosos.
Como visão de raio X?
Não.
São poderes de verdade.
As pessoas não têm
poderes de verdade.
Boxer.
Cuidado.
Está quente.
Assopre.
Desse jeito.
Muito gostoso.
Pois não.
Que droga
você está falando?
Quando?
Quando isso aconteceu?
Comecem a autópsia.
Precisamos determinar
se foi causa celular
ou se precisamos revisar
o imunossupressor RG.
Qual o comunicado
da empresa?
Nada!
Não diremos nada!
Quero operar outro macaco
em uma semana.
Esse é só um buraco na estrada.
Nada mais.
Só para que saiba...
eu concordo com manter isso
em silêncio por agora.
Mesmo sendo
uma área bem cinzenta
que estamos entrando,
meu amigo.
Tudo que peço é que você considere
a oferta de Granger.
Quero que veja isto.
A resposta é "não".
O coração é genuíno.
Qual o seu problema?
Meu problema?
Qual é meu problema?
Você está me pedindo
para pôr um coração...
que foi comprado no mercado negro,
dentro do meu corpo.
Essa é a droga
do meu problema!
Todo mundo sabe
que você está morrendo.
Está ficando estranho lá dentro.
Conte à equipe ou eu contarei.
PRAZO DE VALIDADE DO ÓRGÃO:
23 MINUTOS
O que faz aqui?
Voltaremos em breve.
- Não faça isso, Val.
- O quê?
Reviver um cheira pó
para salvar seu programa.
- Não sabe se ele usou.
- Esqueceu-se
que fui médico do Trip
antes de ficar digital
ou achou que eu me esqueceria
que ele é alérgico a ampicilina?
O que está insinuando?
Se o desespero a fez
falsificar registros dele
provavelmente é burra o bastante
para plantar antibióticos.
Podemos conversar sobre isso
em particular, por favor?
Você tem
duas opções:
Manter a boca fechada...
votar em favor do Trip
e todo mundo vence.
Ou pode me destruir...
e a casa cai
para você também, amigão.
Que casa é essa?
X-Origins...
seu financiamento...
o acordo que está orquestrando
na surdina com Granger.
Isso lhe diz
alguma coisa?
Foi muito inteligente.
Esperando para finalizá-lo
até seu vínculo
com o hospital acabar.
Mas, pelo que vejo,
Granger ainda pode recuar.
Você está me ameaçando?
É isso?
Não.
Granger quem está
te ameaçando.
E a diretoria?
Onde eles estão nisso?
Só querem
os 25 milhões.
Eles não precisam saber
das minúcias.
Você tem um ótimo acordo.
Por que, mesmo por um segundo
consideraria arriscá-lo?
Eu não sei.
Talvez os dez anos que passei
construindo esse programa com você
- ainda signifique algo para mim.
- Jesus Cristo!
Às vezes me pergunto
se tem autismo.
Não está me ouvindo?
Por que eu arriscaria
minha carreira agora?
Por que arriscaria este lugar,
este hospital?
Ele é tudo para mim!
Tenho dois casamentos
fracassados
e três filhos que não atendem
minhas ligações para provar isso.
Isso é dinheiro de sangue.
Com certeza.
Mas nós aceitamos
e o colocamos em ação.
Nada é puro!
Quem você acha que construiu
as bibliotecas deste país?
Andrew Carnegie.
Ele forçava aos metalúrgicos
80 horas por semana.
Você acha que eles
tinham tempo para ler?
Henry Ford...
obrigava os sindicalistas
com um taco de beisebol
e, agora, a Fundação Ford
usa a fortuna dele
para direitos humanos globais!
Nada é puro!
Mas eu acredito
em você.
Acredito
em sua pesquisa.
E garanto que,
em 20 anos
haverá um hospital
com seu nome.
Eu ficaria feliz
com uma ala.
- Val.
- Sim.
Às vezes me esqueço que,
um dia, você foi médica.
Tentarei me lembrar de você
dessa forma.
A FUNDAÇÃO MEMORIAL
TRIP GRANGER
CONVIDA-O PARA UM JANTAR
EM MEMÓRIA A TRIP GRANGER.
TRIP GRANGER
1984-2014
Qual é a vontade de Deus?
Como a interpretamos?
Como nós
a compreendemos...
e agimos
conforme ela.
A Escritura nos diz que...
assim como o céu está além
do nosso alcance...
também estão os caminhos de Deus
além dos nossos.
Mas, mesmo assim...
supomos entender
o que Deus quer dizer...
o que Ele pretende.
Fazemos presunções...
que distorcem
o verdadeiro desejo d'Ele.
Isso acontece todo dia
em milhões de formas diferentes
e todos nós somos culpados
por isso.
Esses achismos...
podem nos cegar
às possibilidades.
Ou pior:
Mandar-nos fora de controle
para dentro da desilusão.
Permitam-me
deixá-los atônitos.
Deus pode
não lhe dizer
para qual
universidade ir.
Pode não dizer
qual emprego aceitar.
Ele pode até não dizer
qual celular comprar.
Deus não te atingirá na cabeça
com respostas.
Mas o que Ele irá fazer
é conceder a você...
a virtude...
de olhar bem fundo
dentro de si...
para a luz.
Porque, meus amigos,
deixem-me dizer:
Eu sou testemunha:
A luz existe!
PRAZO DE VALIDADE DO ÓRGÃO:
18 MINUTOS
Qual a sede da diretoria
para que Granger receba o coração?
Acho que já terminamos
esse assunto.
Vou perguntar
de outra forma.
Eles estão dispostos
a arriscar tudo...
por 25 milhões?
Veja as alergias dele.
Para mim, parece que temos
um problema.
Só se você estiver disposto
a fazer algo.
- Por quê?
- Só digamos...
que não estou em posição
de irritar o Sr. Granger.
O que você sugere
que eu faça?
Alerte a diretoria.
Faça a segurança tirar
a Dra. Gilroy da sala.
O comitê pode votar
sem ela.
Obrigado por vir.
Não acho que nos conhecemos
formalmente.
Formalmente, não.
Como posso ajudá-lo,
Sr. Granger?
Temos um amigo
em comum:
Andre Boxer.
Encontrei um coração para ele
em Istambul.
Um doador teve um derrame.
Morrerá em um mês.
A família estava
planejando doá-lo...
ao Registro Turco...
mas eles são
muito necessitados então...
eu os convenci
a não fazer isso.
Fiz uma doação muito generosa
ao primeiro-ministro
para que não haja
nenhum problema.
Por quê?
Por que você faria isso
por ele?
Eu sou
o maior acionista dele.
E o que te faz pensar
que não irei ao FBI?
PRAZO DE VALIDADE DO ÓRGÃO:
11 MINUTOS
Boxer não está atendendo.
Não me lembro
de ele chegar atrasado.
Devemos mandar mensagem
para ele?
Falando do diabo!
Onde você estava?
O elevador ficou preso.
Não chegou a ver
o Padre Dunbar, viu?
- Não.
- Que estranho.
A maleta dele
está aqui.
10 minutos e contando
até o prazo final.
Informarei cada detalhe
para a diretoria.
Marianne,
por favor, comece.
Encontrei isto...
no bolso da jaqueta
do Trip.
Ampicilina.
Mandei mensagem
para o médico do Trip.
Parece que ele está de férias.
Ainda não há resposta.
Também falei
com a companhia de seguros.
Sem registro.
Mas, se você é Trip Granger
vai se importar para quanto gasta
em remédios?
Isso ainda não prova
que ele não usou drogas.
Culpado até que se prove inocente?
Não é assim que funciona.
O que você conseguiu
de Holly Matson?
Ela disse que ele não estava
se drogando...
mas não sabe nada
sobre antibióticos.
Eu acho...
que temos o bastante
para votar.
Trip não quer ser pai.
Espere. Ele quer que Holly
faça um aborto?
Parece que esse
seria o caso.
Sim ou não?
Explique, por favor.
Sim. Na noite passada,
ao saber que ela estava grávida.
O que aconteceu com ela.
O que ela lhe contou?
Nada mais que afetaria
nossa decisão.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que decidimos
baseados em fatos
incluindo aqueles relacionados
à personalidade.
Toda história
tem dois lados...
e seria injusto
julgar o Trip...
sem permitir
que ele se defenda.
Veja você.
Crescendo diante nossos olhos.
Votação final.
Curtis...
Pike...
ou Granger.
Talvez Trip Granger
nunca seja o pai do ano...
mas, tirando a doação...
acho que ele é o melhor
dos três candidatos com falhas.
Sou a favor de darmos
o coração ao Trip.
Marianne, seu voto.
Trip.
- O que foi, Allen?
- A diretoria pulará de alegria.
Acho que Walter Curtis não merece
o prêmio Nobel, no fim das contas.
Por que você se importa?
Nem está votando.
Porque não posso
ser justo!
Então fique sentadinho
e não diga nada
coisa que vocês psiquiatras
são tão bons em fazer!
Só não se engane
pensando...
que dormirá melhor
do que o resto de nós.
Todos sabemos que é cara ou coroa
entre Walter e Trip.
Então,
vamos tentar não agir...
como se a doação fosse
um segredinho sujo.
Existem milhares...
de Walter Curtis
lá fora
e eu adoraria
que todos eles...
recebam
tratamento adequado.
Pelo menos a diretoria
poderia finalizar a reforma
e eu não precisaria ficar olhando
para esta coisa feia de hospital.
Dra. Taylor,
qual sua posição?
Não é cara ou coroa.
Como é?
Eu disse...
que não é
cara ou coroa.
Se levarmos
em consideração...
o passado do Trip...
Walter ficou saudável
por mais tempo
e sabemos que ele tem
um bom círculo de pessoas.
Eu voto em favor
do Walter.
Tudo bem.
Dois votos para Trip...
um para Walter.
Dr. Lau se abstém.
- Boxer?
- Eu gostaria de votar.
Tem certeza, Allen?
Sei que tem sido um dia emocional.
Tem sido, mas não é desculpa
para não agir profissionalmente.
Deixei questões pessoais
ficarem no caminho
de algo mais importante e,
por isso, peço desculpas.
Walter Curtis merece
esse coração.
Esse é meu voto.
Boxer,
você quem decide.
Boxer, seu voto.
Você, Val.
Voto em seu favor.
Voto em favor
da diretoria.
dos 25 milhões.
Trip fica
com o coração.
Agora posso ir trabalhar?
Ainda preciso fazer
a porra do transplante.
Reunião encerrada.
Ótima notícia, Val!
Fico tão feliz por não precisarmos
levá-lo ao hospital Mount Sinai.
Suponho que o Dr. Boxer
fará a cirurgia.
Excelente.
Sabe, Padre...
eu não sou religioso...
mas quando
eu soube do coração...
não pude
evitar de pensar...
que Deus
está cuidando de nós.
25 MILHÕES
DE DÓLARES
Podemos concordar
em discordar.
Jesus Cristo.
Quer mei fun?
Há quanto tempo
você está aqui?
Dois ou três dias.
Estou perto.
Estou muito perto.
Eu reduzi...
ao sequenciamento.
Um erro...
no sequenciamento
anti-inflamatório.
O avião do Granger
está esperando em Teterboro.
Pope nos encontrará lá.
É muito arriscado confiar
nos cirurgiões de Istambul...
então eles concordaram
em me deixar fazer seu transplante.
Seis meses.
Esse é o tempo que Trip durou
antes de ter overdose...
e levou aquele coração
de 18 anos com ele.
Walter Curtis...
Janet Pike...
poderiam ter tido anos.
Esse órgão de Istambul...
outra pessoa poderia ter anos
com ele também.
Deixe-me perguntar
uma coisa:
Se soubesse que ele
lhe desse seis meses
- conseguiria terminar a pesquisa?
- Não sei.
Sabe, sim.
Não há garantia
de que eu consiga seis meses.
Caramba.
Eu posso morrer na maca...
com você operando.
Se não aceitar esse órgão,
não sabemos para onde ele vai.
Não há garantia
de que ele será bem utilizado.
Você sabe que nunca serei
um pai para Hunter.
Até um novo coração
não mudará isso.
Eu sei.
Aceite, Boxer.
Coloque um fim
no comitê.
Eu gostaria de voltar
a ser médica.
Bisturi.
Um pouco mais
de sucção aqui, doutora.
Muito obrigado.
Coração está fora.
Sentimos sua falta
na reunião.
Estou vendo que você conseguiu
o que queria.
Todo mundo vence.
Exceto Walter Curtis
e Janet Pike.
Sim.
E você, Val.
Pode me dar o coração,
por favor?
Duvido que a diretoria se importa
para como chegamos aqui.
Sim.
Você está certa.
Por isso que o garoto
está recebendo o coração.
Qual o problema,
então?
Eles precisaram fazer outro acordo
para manter isso em silêncio.
Com quem?
Comigo.
Parece que o comitê
agora é seu, hein, Charlie?
Hora de limpar a casa, Val.
- Pegou?
- Sim.
Estou bem.
Erga a perna.
Estou segurando.
Estou grávida.
Foi um dia intenso,
não foi?
Eu só pensei
que você deveria saber.
Você ficará com ele?
Ainda não decidi.
Algo me diz que sim.
Eu apoiarei a criança
financeiramente.
Fique com seu dinheiro...
Boxer.
Bom dia, pessoal.
Acabamos de entrar
no espaço aéreo turco.
Estamos começando a descer
e devemos pousar
em cerca
de 40 minutos.
Fui informado
de que o Sr. Granger...
arranjou transporte
e um tradutor
então está tudo pronto
para vocês.
Apertem seus cintos,
relaxem...
e nós os colocaremos
no chão em breve.
Boxer?
Andrebavila
EXÉRCITO DE UM LEGENDER SÓ
FB | IG | TT | YT: Andrebavila
andrebavila@outlook.com.br
Mande um desejo
em direção a uma estrela.
Faça o trabalho
e você chegará longe.
Mande um desejo
em direção a uma estrela.
Faça um mapa
e lá você está.
Mande uma esperança
em direção a uma onda.
O último desejo
antes do túmulo.
A galáxia mais próxima...
a Anã do Cão Maior.
Sabe quanto tempo levaria
para chegar lá?
Não faço
a mínima ideia.
900 milhões de anos
com nossa tecnologia atual.
25 mil anos, se puder viajar
na velocidade da luz.
Então está dizendo
que é possível?
Não quebre o feitiço...
Algum dia.
de uma vida gasta
tentando ser bem sucedido.
E você ficou orgulhoso.
Coração de porco saindo.
Agora você cairá.
Não quebre o feitiço...
de uma vida gasta
tentando ser bem sucedido.
Mande uma pergunta
no vento.
É difícil saber
por onde começar.
Pinças saindo.
Então mande uma pergunta
no vento...
e dê uma resposta
a um amigo.
Coloque seu passado
em um livro.
Coloque tudo
que você aceitou.
Vamos.
Coloque seu passado
em um livro.
Queime as páginas,
deixe-as tostar.
E você ficou orgulhoso.
Agora você cairá.
Não quebre o feitiço...
de uma vida gasta
tentando ser bem sucedido.
E você ficou orgulhoso.
Agora você cairá.
Não quebre o feitiço...
de uma vida gasta
tentando ser bem sucedido.
E você ficou orgulhoso.
Agora você cairá.
Não quebre o feitiço...
de uma vida gasta
tentando ser bem sucedido.
E você ficou orgulhoso.
Agora você cairá.
Não quebre o feitiço...
de uma vida gasta
tentando ser bem sucedido.
Mande um desejo
em direção a uma estrela.