Deve ser ali.
Rápido!
Mantenham-se próximos.
Há muitos túneis
que vão dar a vários lados.
Os cartéis também os usam.
Vamos!
Miúdo!
Mantenham-se juntos!
- Miúdo!
- Rapaz!
Estás aí?
- Miúdo!
- Sim?
Espera, rapaz.
Desapareceu.
Miúdo! Não o vejo.
Por aqui!
ESTAS CORES NÃO FOGEM
Boa sorte.
Obrigada.
Se houver problemas,
sigam as rosas.
Cuida-te, meu filho.
Juro fidelidade à bandeira...
A imigração ilegal está a crescer.
Uma onda de migrantes para os EUA.
Os cartéis levam as pessoas
a sairem das suas terras.
Mexicanos fogem
da violência dos cartéis,
à procura do "Sonho Americano".
Deve-se questionar,
o sonho ainda está vivo?
A América está dividida pelo ódio,
economia, raça, religião...
Tensões raciais estão...
a aumentar por toda a parte.
Deve-se...
A supremacia branca está a aumentar,
à medida que a desinformação se propaga.
O NPFA foi reeleito para o poder.
Os Novos Pais Fundadores
restituíram de imediato a Purga.
A Purga será a resposta?
O rico fica mais rico
e o pobre é deixado para trás.
Uma comunicação social tendenciosa
estará a alimentar
as chamas da discórdia?
Este país parece que chegou
ao ponto de ebulição.
Os Estados Unidos do Ódio.
Pode a Purga ajudar esta nação dividida?
Estas questões
serão respondidas em breve,
enquanto o feriado anual sangrento
está uma vez mais aí à porta.
A Purga: Adeus América
DEZ MESES MAIS TARDE
UM DIA ANTES DA PURGA
Isso mesmo.
Fica aí quieto.
É irrequieto, certo, mana?
Sim, só um bocadinho.
Para baixo!
Porque é que o teu irmão tem de estar
sempre a provar o seu valor?
Calma. Estou aqui.
Um pouco mais de cavalo
do que aquilo que esperavas?
Eu sei quem é que pode
acalmar este animal.
Olha para mim.
Tranquila.
O que se passou?
Olha para mim.
O que tens?
Acalma-te.
Olha para mim.
Assim.
Aquilo é um cowboy.
Vamos voltar ao trabalho. Vamos.
Vamos!
Vamos voltar ao trabalho!
Rosa?
Sim.
Estás bem?
Mais ou menos.
Lembra-te que 1 kg
corresponde a 2.2 libras.
Então tens de multiplicar por 2.2.
Certo?
Qualquer coisa,
estou aqui para ajudar.
- Está bem?
- Está bem.
- Darius.
- Como é que ela está?
É a segunda semana no país.
Está aterrorizada.
Tem sorte por tê-la
a ajudá-la nesta fase.
Pois tem, e você tem sorte
por me ter a gerir isto.
Eu sei que tenho.
A Purga não liberta fúria.
Faz aumentá-la. É um vírus.
É um vírus de origem americana,
de ódio e fúria,
e é injectado com uma bala,
e está a propagar-se,
a crescer e em mutação.
Desliga isso, Adela. Por favor.
A Purga está a chegar.
Prova.
Que tal?
Isto...
faz-me lembrar
a casa da tua mãe.
Devias levar ao Darius para ele provar
a verdadeira comida mexicana.
E não esses burritos horríveis.
Juan, por favor, onde estamos?
Tens de praticar o teu inglês.
"Em Roma..."
"Na América..."
Fá-lo por mim.
Por favor.
A família Tucker
ficaria grata, acredita.
Agora com a tua esposa grávida,
se quiseres uma ajuda extra,
serás sempre bem-vindo aqui.
Podemo-nos trancar aqui todos.
Odeio o raio da Purga.
É difícil ser sociável nessa noite.
- Mas obrigado pelo convite.
- Sempre que quiseres.
Querido, isso cheira tão bem.
Vou até à cozinha.
Precisam de alguma coisa?
Queres outra cerveja?
- Sim, bebo uma.
- Outra cerveja.
- Obrigado.
- Obrigado, querida.
Não sei. Sinto-me como
o raio de um Hoover, ultimamente.
Tudo no meu campo de visão
simplesmente é aspirado.
Até coisas que detesto.
A Anna tem-nos cozinhado
os mais fabulosos
pratos mexicanos, não é assim?
É tão bom, mas engorda bastante.
- Engordei dois quilos.
- Não engordou nada.
Sabem...
a Anna tem uma irmã.
Também é baby-sitter.
- Deviam conhecê-la.
- Nós não precisamos.
De quê, querido?
Não precisamos de conhecer
a irmã dela. Estamos óptimos.
Obrigado na mesma.
A Emily está a tentar
ser simpática e ajudar, certo?
Portanto, estás a ser
um bocado indelicado.
Ai fui?
Peço desculpa, Emily.
Não faz mal.
É que é muito difícil
arranjar uma boa ajuda,
- e a irmã da Anna é uma querida.
- Claro.
Não precisamos de conhecer
a irmã da Anna, Emily.
Também não sei se quero
os nossos filhos
a falarem espanhol nesta casa.
Agradeço a sua oferta,
mas, não, obrigado.
Nesse caso, tudo bem.
10 HORAS PARA O INÍCIO DA PURGA
Esta é a sua app para aprender inglês.
Lição 12:
Orações no passado.
- Orações no passado.
- Quem é que iria pensar
que eu estaria no Texas?
Quem é que iria pensar
Eu apenas fui visitar
amigos no Texas.
40% DE DESCONTO
PURGA
Repita depois de mim.
Eu apenas fui visitar
amigos no Texas.
Juan.
O Kirk disse-me
que chegaste tarde esta manhã.
Eu nunca me atraso, senhor.
Nunca te atrasas?
Olha lá, Kirk, aqui o Juan
diz que estás a mentir.
O Juan é um homem livre.
Pode dizer o que quiser.
Juan, se voltas a chegar tarde,
terei de te despedir.
São as regras.
Sim, senhor.
Sabes o que me disse outra pessoa?
Que encontrou o teu laço
na frente do estábulo, caído no chão.
Isso é verdade?
Não, senhor.
Chama-se "La Riata", cabrão.
T.T., o bónus
de protecção da Purga.
- Obrigado, Mr. Tucker.
- Protege-te.
Obrigado, senhor.
Kirk.
Tens de ficar bonito.
Para a semana,
vou trazer a guitarra...
Estás a fazer um bom trabalho, Juan.
O meu filho está ressabiado
por causa de ontem.
Não te ofendas.
Obrigado, senhor.
Agradeço-lhe imenso.
Posso ser sincero, Mr. Tucker?
Por favor.
O seu filho não gosta de mim porque...
sou mexicano.
E eu acho que o Dylan defende
que um cowboy
não devia ser do México, ou...
da Argentina,
ou de outro lugar qualquer.
Eu sei que muita gente pensa assim,
mas não estou certo
que seja o caso do Dylan.
Ele é bastante orgulhoso.
Ontem superiorizaste-te a ele.
És um excelente cowboy, Juan.
Não sei, senhor.
Bem...
Nem eu sei.
Eu apenas...
ensinei o meu filho
a ser uma americano orgulhoso,
mas talvez não lhe tenha ensinado
o que isso realmente significava.
Eu já nem sei se sei
o que isso significa,
americano orgulhoso.
O mundo está a mudar à nossa volta.
Está a ficar conflituoso.
São tempos confusos.
Quero entregar-te...
...o bónus de protecção
do raio da Purga.
Fica em segurança.
Obrigado.
Esse dinheiro não é mais do que
uma forma de estas pessoas
nos matarem vivos para continuarem
a usufruir do nosso trabalho escravo.
Nós não passamos disso.
Eu sei como vou usar o meu dinheiro,
e não é para protecção.
O tipo é louco.
Estamos agora apenas a uma hora
da Purga Anual.
Como sempre, a casa
é o melhor local para se estar,
e esperamos que não esteja
algures preso no trânsito.
Aconselhamos vivamente
a arranjar para si,
e para aqueles que ama,
um lugar seguro.
Por isso, tranquem essas portas,
liguem esses alarmes,
e fiquem no interior,
nas próximas 12 horas.
E para todos aqueles
que vão co-participar,
que Deus esteja convosco.
É uma hora.
O T.T. disse que estaria aqui agora.
Ele está a chegar.
A Primavera está a chegar,
assim como a Purga.
Decidi que não quero
ser chamado de avozinho...
Falámos com o líder tribal,
Chiago Harjo,
- hoje cedo.
- Tiveram a vossa oportunidade.
Como é que queres
que te chamem, pai?
Quero ser chamado de avô.
O meu povo tem estado
a observar à distância,
e podemos ver que a América
chegou ao ponto de ebulição.
Um ódio desta dimensão
não pode ser contido.
Vão transformar
as vossas cidades em cinza.
Vou fechar tudo agora.
- Está bem.
- Sim.
Estamos quase a chegar, pessoal.
Estamos quase a chegar.
Capitão.
Gosto em vê-lo.
A outra metade
quando o trabalho estiver feito?
Eu sei que és bom a fazê-lo, T.T.
Certo.
Podem entrar. Não parem.
Não abriremos as portas
antes das sete da manhã,
quando a Purga terminar.
Tens a certeza
que vamos estar seguros aqui?
Mas é claro. Confia em mim.
Não vamos morrer
na primeira Purga, certo?
Vira essa boca para lá.
Acomodem-se. Iremos permanecer aqui
nas próximas 12 horas.
Fiquem à vontade.
Muito bem.
Esperem, esperem lá.
Olhem para isto.
Muito bom.
O quê?
- Caramba!
- O quê? Como é que fez isso?
O feriado nacional que celebra
a nossa liberdade americana,
está finalmente de volta.
Boa noite, Texas,
e boa sorte.
Está a começar.
Isto não é um teste.
Isto é o vosso
Sistema de Transmissão de Emergência
a anunciar o início da Purga Anual,
sancionada pelo governo dos EUA.
Armas da classe 4, e inferiores,
foram autorizadas durante a Purga.
Todas as outras armas estão restritas.
Oficiais do governo, de nível 10...
...foi-lhes concedida imunidade
pela Purga e não devem ser atacados.
Quando a sirene tocar,
todo e qualquer crime,
incluindo homicídio,
será legal
por 12 horas consecutivas.
A Polícia, os bombeiros,
e os serviços de emergência médica
estarão indisponíveis
até amanhã de manhã,
às 7:00,
quando a Purga termina.
Benditos sejam
os Novos Pais Fundadores
e a Améria, uma nação renascida.
Que Deus esteja convosco.
Nunca! Nunca mais!
Isto lembra-me a nossa casa, Adela.
Isto agora é a nossa casa.
Tu sabes a que me refiro.
Talvez tenhas razão.
Devíamos esquecer a nossa origem.
E aceitar onde estamos.
"Na América..."
Como disseste naquela dia.
Não, não me referia a isso.
Então referias-te a quê?
Que a América é tudo.
Mas de que raio estás a falar, Adela?
A América é o México.
A América é África.
A América é Itália.
Podemos aceitar, podemos aprender,
e podemos adoptar isso tudo.
Acreditas mesmo nisso?
Isso é o que escolhi acreditar.
És tão tolo.
Estúpido...
- Querido.
- Caramba!
- O que foi?
- Baixa a arma.
O que estás aqui a fazer?
Pensei ter ouvido qualquer coisa.
É o raio desta noite.
Dylan Tucker, poupa-me.
Que se lixe a Purga.
Que se lixe o NPFA.
Não são eles que ditam
como vivemos a nossa vida.
Este é o nosso país, certo?
E podemos optar por trazer
um bebé para um mundo de amor.
Porque te ris de mim?
- Caramba, querida.
- O que foi?
Acabaste de me excitar.
Despachem-se!
É melhor voltar para dentro.
Preciso de apanhar ar,
só uns instantes.
É a minha primeira Purga.
- É o que esperava?
- Bem, há partes do México
que se parecem a isto todas as noites.
Temos aqui um bom lugar.
Sossegado.
É bom para vocês,
dinheiro fácil para nós.
É melhor voltar.
Três viaturas suspeitas aproximam-se.
Não tentem esconder-se.
Somos os verdadeiros
patriotas da América.
Cabe-nos manter
esta terra livre e limpa.
Não iremos tolerar mais forasteiros
a violar e a pilhar
os Estados Unidos da América.
Iremos encontrar-vos
e desinfectar-vos.
A América voltará a ser a América.
Estes tipo são loucos.
A Purificação da América começou.
Que diabo estão eles a fazer?
Socorro! Ajudem!
- Consigo um tiro limpo.
- Não.
Dará início a uma guerra
e colocará o seu povo em risco.
Não iremos parar
até que a nossa grande nação
esteja completamente limpa.
Não iremos tolerar
mais forasteiros a violar e a pilhar
os Estados Unidos da América.
Não tentem esconder-se.
Iremos encontrar-vos
e desinfectar-vos.
A América voltará a ser a América.
Onde é que aprendeu
a manipular assim uma arma?
Meu Deus.
Acabou.
Sobrevivemos.
Eu estou-te a ver.
Harp?
Vamos lá trabalhar.
- Harper.
- Mana, vá lá, vamos.
O dia a seguir à Purga
devia ser feriado.
Não achas?
O que é um Holiday?
Holiday?
Um dia santo, dia festivo.
Outro dia, outro dólar.
Tem calma.
Olha.
Credo!
...equipas de limpeza
não têm mãos a medir
com a tarefa macabra
de desinfectar as ruas
e remover cadáveres
dos passeios e estradas.
A Purga terminou,
e agora começou a limpeza.
Em todo o estado, incidentes violentos
acabaram há horas...
Notícias falsas!
Onde se meteram todos?
Mas que diabo?
Ajudem-me!
Socorro!
Porque estará aberto?
Ajudem-me!
Socorro!
Não podem fazer isto hoje!
A Purga acabou!
Não, não.
Esta é a Purga Eterna.
Nunca pára.
Ajudem-me!
Obrigado pela sua participação.
Ajudem-me! Socorro!
Mas a Purga acabou!
Socorro!
Por favor!
Chefe!
Cuidado!
Vais morrer, cabrão!
Vão morrer todos!
Ajude-me! Chefe!
Cuidado!
Chefe!
Você está bem?
Chefe.
- Está bem?
- Sim.
Saia daí.
- Está tudo bem?
- Sim.
Vai-te foder!
Vai-te foder tu!
Força! Darius, clique!
Larguem as armas!
- De joelhos. Deite isso ao chão.
- Não fizemos nada.
- De joelhos.
- de joelhos.
- Eles atacaram-nos!
- Nós não fizemos nada.
A Purga acabou, minha senhora.
Que raio está a fazer?
Isto é um engano!
- Espere, por favor!
- Não fizemos nada de errado!
Ouça-me.
Ouça-nos, senhor!
Está tão sossegado.
Onde se meteram todos?
Olha para ali.
Vá lá.
Pára o carro.
- Vamos apanhá-los.
- Antes que vão para longe.
Ora muito bem.
Vejam só.
Parece o raio do Natal.
Algum de vocês me deu um presente?
Caleb, eu sei que deu,
e deixe-me dizer-lhe, senhor...
Gastei muito bem o seu dinheiro.
Hoje é o seu dia
de ajuste de contas, cowboy.
Você passa a ser eu,
e eu passo a ser você.
A velha "troca" está a acontecer
em todos os ranchos da região.
Vocês e os vossos vizinhos ricaços
irão ficar a saber
o que é não ter um tostão
nem qualquer poder.
Ser como nós!
Estes cabrões ricaços
não poderão esconder-se
por detrás das suas paredes
de aço, nunca mais.
É assim que funcionam
as coisas agora, rapazes!
Esta Purga é interminável!
Esta é a verdadeira Purga.
A Purga Eterna.
Para Sempre!
Vem da casa.
Corre.
Vou-lhe dar a oportunidade
de salvar a sua família,
Dylan Tucker,
um por um,
mas terá de pagar.
Vamos começar por...
Pim, pam, pum!
Quanto é que daria por ela, Dylan?
Quanto daria para me impedir
de meter uma bala
na cabeça da sua irmã?
Digamos dez dólares, e ela vive.
Parece um preço de mercado justo
para uma mulher falida e inútil.
Vejamos quanto dinheiro é que tem.
Merda, Dylan! Esqueci-me.
Está a substituir-me,
ou seja, está falido.
Não tem um tostão.
Isso é chato, não é?
Sabe, Dylan, sem dinheiro...
não tem poder.
Sem dinheiro,
não pode salvar a sua própria irmã,
e ela vai morrer por essa razão.
Mas qual é a sensação?
Qual é a sensação, Dylan?
É uma merda, não é?
Essa é a minha vida.
É a nossa vida.
É como nos sentimos.
É como nos sentimos
todos os dias,
desde o dia em que nascemos!
E eu quero que sinta
a porra dessa dor
no raio do seu estômago, Dylan!
Co'a breca!
parece que o velhote
tem algo a dizer! O que é?
Que raio! Tens razão, Kirk!
Tens razão!
Estou-me lixando
se acha que tenho razão!
Estás a falar sobre a vida na América,
da forma como os ricos ficam
mais ricos à custa dos mais pobres,
da forma como tem sido
desde que roubámos esta terra
aos nativos americanos.
Mas não tens o direito
de te queixares
do mesmo sistema que apoias
ao empunhares essa arma
e patrocinares a porcaria da Purga...
Precisamos de mais armas.
...a qual tem a ver com dinheiro.
Tu sabes quem criou a Purga, não sabes?
Um bando de empresários gordos
e ricos de Washington, D.C.
Isso faria de ti o quê, Kirk?
Faria de ti o quê?
Isso tornar-te-ia lacaio deles
e o raio de um hipócrita.
Eles querem que andes por aí
a exercer violência por eles,
para poderem jogar mais golfe.
Eles nem sequer sabem
o que é uma rixa.
Ficas com os da esquerda,
e eu com os da direita.
Portanto...
da minha família para ti,
vai-te foder!
Porra!
Protejam-se!
Precisamos de reforços!
Entendido. Estamos a caminho.
Liberta-os, eu protejo-te!
Harper.
Mas que raio?
Mas que raio, Kirk?
- Pai?
- A Purga terminou, cabrão!
Para Sempre.
A Purga acabou, pá!
Cuidado. Eles estão a chegar.
Vocês têm de vir para aqui!
- Vamos!
Tem de trazer a sua família!
Harper! Vamos!
Harper! Vamos.
Vamos, vamos.
Vamos.
Entra.
10-13, temos mais três
incidentes reportados.
Regressem à esquadra.
Entendido.
Isto é de loucos.
As pessoas não ouviram as sirenes?
- Há mais confusão que o ano passado.
- Sim.
Eu nem sequer devia estar aqui.
Eu não fiz nada de errado.
Essa coisa chamada crime
já nem sequer existe.
Libertem-me!
Queres calar essa boca?
Obriga-me.
O que está a acontecer, Darius?
Não sei.
Adela.
Liga-me, por favor.
Nada?
Deixa tentar via rádio.
Talvez haja alguma notícia.
Há gente a continuar a Purga
por todo o país.
"A Purga Eterna" está a aparecer em todos
os meios de comunicação social,
a Purga contínua,
apelidada de "Purga Eterna".
Para onde é que estamos a ir?
Encontraremos um lugar seguro.
Primeiro ajudamos o Juan
a encontrar a esposa,
depois procuramos um lugar seguro.
Fiquem dentro das vossas casas.
Rosa?
O que aconteceu?
- Uma patrulha?
- Sim!
Porque é que...
Cuida-te, Rosa
Obrigado.
...agirão para pôr fim a isto.
- Ainda assim, ninguém sabe..
- Eu sei onde ela está.
...quem definiu este movimento.
TRANSPORTE DE PRISIONEIROS
Para Sempre. Para Sempre.
Esta é a primeira...
verdadeira... Purga.
Nunca irá parar.
Deixem-me sair daqui!
C'um caraças!
Está bloqueada.
Espere.
A esquadra não fica longe daqui.
Espero que ela esteja lá.
Podemos ir o resto a pé.
Vai buscar a tua esposa.
Nós vamos ficar aqui
a proteger o camião.
Mas sê breve.
Isto aqui não é seguro.
Não têm de esperar por nós.
Temos, sim.
Eu vou convosco.
Não tem obrigação de o fazer.
Não, não tens de fazer isto.
Sim, tenho.
Eles salvaram-nos a vida.
Nós vamos estar aqui. Agora vão.
Vamos.
Eu fico atrás.
Vamos a isto.
Por aqui.
Porra.
Aquilo é uma .30-06.
Uma .30-30.
Sim.
AR-15.
Ouçam aquele ritmo.
Aquilo é uma Glock.
Ouçam aquele som grave.
Caçadeira de cano duplo.
AK-47.
Aquilo é pura música caseira
vinda do coração da terra.
Aquilo é música americana, seu cabrão.
Ataquem a banda!
A sinfonia canta!
Aguentem! Estamos a ser atacados!
Central!
Estamos à porta da esquadra!
Pedimos reforços!
O que foi?
Querida...
Quero que pegues nisto.
Não faças perguntas, agora não.
Vou sair do camião.
Quero que tranques as portas.
- Certo.
- Eu volto já.
Abre, sua cabra.
Querido!
Não!
- Sim!
- Cobre-me!
Vai, vai, vai! Purga Eterna!
Estás morta, puta!
Porco de merda!
Sai...
...de cima de mim!
Seu porco!
Sai de cima de mim!
Pára de resistir!
Porco de merda!
És um porco!
Cabrão!
Ajuda-me!
Porco de merda!
Mata-o!
- Saia daí.
- Purga Eterna!
Abram a porta!
- Saiam da frente!
- Para Sempre!
Agora estes cabrões
estão mesmo a chatear-me.
O que foi aquilo?
Juan?
- Adela.
- Juan!
Juan!
Purga Eterna!
- De nada.
- Vamos!
Por aqui!
O camião vem aí!
É o Dylan!
Entrem para o camião!
- Entrem!
- É o camião. Entrem!
- Vamos, chefe.
- Não! protejam-se!
Tenho de encontrar a minha família.
- Adela!
- Nós vamos ajudá-lo.
Serei mais rápido sozinho.
Eu fico bem. Vá.
Vamos!
Adela, anda!
Tome.
Salvou-me a vida.
Obrigada, Darius.
Adela!
Sobe!
Vamos!
Vamos levar tudo o que pudermos.
Manteiga de amendoim?
Encontraste a geleia.
Isto pode dar certo.
Enquanto a violência escala
por todo o país,
continuamos a tentar
obter mais informação.
É mesmo isso, Ruth.
E continuamos a tentar perceber
se esta Purga Eterna
foi coordenada ou espontânea.
Várias hashtags...
#DemasiadoÓdio,
#UmDiaNãoBasta...
estão por toda a Internet.
Grupos marginais conspiradores
que apoiam a Purga Eterna
apelam ao surgimento
de uma nova América proveniente...
Adela.
Receio ter o meu bebé neste mundo.
Liberdade para odiar.
Liberdade para purgar.
Liberdade para morrer.
O NPFA alertou que todos aqueles
que exibam a bandeira "Para Sempre"
serão imediatamente detidos.
Estamos nisto juntas.
Notícias de última hora.
Acabámos de saber que o NPFA
declarou a lei marcial
em todo o país.
Serão enviados militares
para quase todas as cidades,
para acabarem com a violência
e restaurarem a paz.
Os cidadãos estão a ser informados
para entreg...
Estamos sem sinal.
Estão a cortar as linhas
em todo o país.
Espera. Juan,
não entendo o que estás a dizer.
Vá lá. As coisas dos telemóveis...
As... as...
- Torres?
- Sim, as torres.
As torres dos telemóveis.
Estão a avariá-las.
Acabámos de ver que
muitas cidades estão às escuras.
Miami já era.
Austin está em estado de sítio.
As equipas de socorro
não têm mãos a medir.
Estamos em Estado de Emergência.
Isto é por todo o país.
A violência está a espalhar-se
e não a parar.
Não há nenhum lugar seguro para onde ir.
Não há forma de pedir ajuda.
Ali está aquele símbolo de novo.
Isto foi planeado.
Arranjei um mapa.
Arranjei munições.
- O que foi?
- Aumenta o volume!
Passa para cá.
Bem, vamos ter de ir.
Acabarão por vir pela gasolina.
- Temos novidades.
- O que se passa?
...repito, a vossa segurança...
- Segura nisto.
- ...não pode ser assegurada.
Prestem atenção.
Devido às vagas de violência
que assolam os EUA,
o presidente mexicano,
León García Soler,
e a primeira-ministra canadiana,
Sophie Poueche
estão a abrir as suas fronteiras
durante as próximas seis horas.
O México e o Canadá acolherão
qualquer americano desarmado
e garantir-lhes-á abrigo
até que a ordem
seja restabelecida nos EUA.
Ambos os países voltarão a fechar
as suas fronteiras
em seis horas.
Mais uma vez, após seis horas,
ambas as fronteiras
irão fechar indefinidamente.
Há relatos de violência
por toda a parte nos EUA...
Temos de ir para o México.
Há países, por todo o mundo,
espantados com o que
está a acontecer nos EUA.
Recapitulando, o Canadá e...
Vamos para o México.
Vamos.
Não temos outra escolha.
As autoridades estão
a exortar toda gente a dirigir-se
à fronteira mais próxima
o mais depressa possível.
A faltarem apenas três horas e meia,
milhares de militares agruparam-se...
As entradas para o México e Canadá
já estão sobrelotadas.
Caros ouvintes, não se atrasem,
e saiam enquanto podem.
Iremos terminar
a nossa emissão por aqui.
Boa sorte, América.
Protejam-se.
Não gosta de mim, pois não, Dylan?
Não gosta de mexicanos.
Estás a falar de quê, Juan?
Vá lá, seja sincero.
Vamos...
Como é que costumam dizer?
"Fatiar a merda"?
Deixar-se de tretas?
Deixar-se de tretas. Isso.
Queres deixar as tretas de lado?
Quero que nos deixemos de tretas.
Tudo bem, eu deixo-me
de tretas contigo, Juan.
Não tenho problemas com mexicanos.
Mas digo-te que não entendo
a vossa cultura,
tal como tu não entendes a minha.
Muito sinceramente...
não acho que os brancos
sejam melhores ou piores
do que qualquer outra raça.
Mas numa coisa, acredito.
Devíamos todos ficar juntos dos nossos.
Deixarmo-nos em paz uns aos outros.
Talvez esteja certo.
Mas agora estamos juntos.
Que diabo é aquilo?
Atenção a todos, acordem.
Acordem! Estejam atentos!
Bolas!
Credo!
"Para Sempre"?
C'um caraças!
Eles vêm atrás de nós.
Merda! Estão a disparar sobre nós.
Estão a fazer-nos abrandar.
- Encostem!
- Quantos é que são?
São quatro cabrões!
- Há dois deste lado.
- Baixem-se.
Continue a conduzir.
Pára o camião! Agora!
Baixem-se.
Baixem-se todos.
Pára o camião!
- Vou atropelá-lo.
- Não, querido.
- Não, espera.
- Espera. Espera.
- O que foi?
- Tive uma ideia.
Não faça isso. Eles são muitos.
Juan, afasta-te da janela.
Afasta-te da janela.
Para Sempre, cabrões!
Encostem a porra do camião!
Para Sempre!
Ela é uma de nós!
Purga Para Sempre!
Eles estão a afastar-se.
Estás bem?
Bem visto, Harper.
3 HORAS PARA O FECHO DA FRONTEIRA
A fronteira irá fechar
dentro de três horas.
Atenção.
Esta área está sob lei marcial.
As armas são proibidas.
Fala o NPFA.
Deponham as armas,
ou serão abatidos.
Abandonem a área.
Repito, abandonem a área.
Entreguem as armas...
Que diabo é aquilo?
Meu Deus!
Caramba!
O cruzamento fica apenas
a uma milha de distância.
Não dá para passar.
Está bloqueado
Que devo fazer?
Como é que vamos passar?
Arranjaremos forma, Cassidy.
Continue em frente.
Temos menos de três horas.
Por favor, aguenta-te.
Vá lá, querida. Estamos quase lá.
Querido, tem cuidado.
- Está bloqueado.
- O quê?
Ela cedeu.
Vamos, temos de sair.
A fronteira fica
a poucos quarteirões daqui.
Vamos conseguir.
Sigam todos o Juan.
Preparem-se. Baixem-se.
Sempre juntos.
Eu cobro-vos em três, dois, um.
Vamos! Vamos!
Fala o NPFA.
Deponham as armas,
ou serão abatidos.
Purguem este país!
Abandonem a área.
Eu repito...
Mantenham-se próximos, malta.
Dylan, cubra a retaguarda.
Mantenham-se próximos.
- Lado direito.
- T.T., cobre a direita.
Protege a tua direita.
Juan! Continua!
Livre!
Avancem!
Estou atrás de ti.
Mantenham-se próximos.
Revolução!
Junto à parede. Junto à parede.
Vamos. Vamos.
Ali está o muro.
São inocentes. Deixem passar.
Matem os "castanhos"!
Dylan, recue!
Eles têm uma calibre .50.
Fiquem junto a mim.
Porra!
- Vamos usá-lo como protecção.
- Deponham as armas...
- Vamos!
- Vocês vão até ao muro!
Proteja-se!
Vamos!
Fala o NPFA...
Para o restaurante! O restaurante!
Vamos, malta! Vamos, vamos.
Abandonem a área.
Mantenham-se próximos.
Vamos!
Vamos atravessar!
Vamos, malta! Vamos!
Baixem a cabeça quando entrarem.
- Podemos ir. Fica atrás.
- Baixem a cabeça.
- Baixem-se.
- Sim, sim.
- Temos de continuar.
- Sigam-me, está bem?
Baixem-se. Baixem-se.
- O que é aquilo?
- É um tanque.
Vamos atravessar para o cinema!
- Atravessar para o cinema.
- Certo.
Quando a viatura passar, corremos.
Temos de atravessar agora!
Está ali o raio de um tanque.
Vamos! Vamos!
Meu Deus!
Vamos. Entrem.
Entrem.
- Vamos!
- O tanque está em marcha!
Fala o NPFA.
Adela.
Não, não, não. Vamos!
- Adela.
- Juan?
- Estás bem?
- Juan.
- Está bloqueada.
- Vocês estão bem?
Adela, vamos à volta.
Encontrem outra saída.
- Querido?
- Não consigo abri-la!
- Querido, abre a porta.
Querido?
A fronteira irá encerrar
dentro de 2 horas e 30 minutos.
Atenção!
Esta área encontra-se sob lei marcial.
Nós, gente das montanhas,
- acreditamos...
- No castelo...
Ele quer que eu lhe pergunte
se pode esperar
e continuar após o nascer do sol.
Bem, lamento, mas uma carruagem
vai ao meu encontro
na Passagem do Borgo, à meia-noite.
- Passagem do Borgo?
- Sim.
Carruagem de quem?
Do Conde Drácula.
- Conde Drácula?
- Sim.
Castelo Drácula?
Sim, é para onde vou.
- Para o castelo?
- Sim.
Porra!
Um morcego.
Porra.
...no castelo há vampiros.
O Drácula e as suas esposas.
Eles transformam-se em lobos...
Atenção!
Esta área encontra-se sob lei marcial.
As armas são proibidas.
Há mais um tanque.
Não podemos ir à volta.
- Espere. Espere aqui.
- Certo.
Livre.
Vamos sair daqui para fora.
- Tudo bem?
- Atrás de si!
T.T.
Olha.
São as rosas.
Ali.
Siga junto à parede.
Regressem às vossas casas.
Repito, regressem às vossas casas.
Mantenha-se junto a mim.
Tenho de chegar à minha esposa.
O que é que procuram?
Nós, mexicanos, deixamos sinais
por toda a nossa cidade
para nos ajudarmos uns aos outros.
A Adela está a segui-los.
Se queremos encontrar as nossas esposas,
devemos fazer o mesmo.
Avance.
Caramba!
Regressem às vossas casas.
- Segure nisto.
- Certo.
Repito, regressem às vossas casas.
Adela.
Sim?
Como é que sabe lutar desta forma?
Eu fiz parte das "autodefensas".
O quê?
Um grupo de mulheres
que combate os cartéis.
Nós causámos-lhes danos.
Eles tiraram-nos à força da nossa terra.
Foi por isso que viemos
para os EUA.
Tome.
É para si.
Está bem.
O exército passou. Vamos.
Fique junto a mim.
Vamos.
A fronteira irá encerrar
daqui a 2 horas e 15 minutos.
Larguem as armas!
Vamos, ou mato-vos.
Entreguem as armas!
Larguem as armas.
Não há nada que possam fazer.
Larguem-nas.
Tu também, amigo.
Vamos lá.
Estão cercados. Serão abatidos.
Lindo menino.
Está tudo bem, borracho.
Vamos lá.
Obedece.
Com calma.
És surdo, filho?
Lindo menino.
Vejam quem temos aqui.
Dois hombres maus.
Não me digas.
São dois de nós e dois deles.
Aquilo ali é o que está
errado com este país.
O que queres fazer com eles, pai?
Porque é que não damos aqui
aos nossos compatriotas americanos
uma oportunidade para se redimirem?
Sim, isso soa-me bem.
Deixem-me explicar.
Matam os "castanhos",
e podem os dois sobreviver,
ficar aqui, neste país
grandioso que adora Deus.
Ajudem-nos a purificar este país
de uma vez por todas.
Este é o propósito
da Purga Para Sempre.
Vai-te foder, pacóvio.
Sim, vai-te foder, porco.
Não, vai-te foder tu, vaca!
Este país está descontrolado.
Está irreconhecível.
Nem tu te conheces a ti própria!
Mother, Mother, Mother, calma.
Olha-te ao espelho!
Mother! Já chega.
Talvez isto vos ajude a todos.
Estás contente agora?
Mother.
Com todo o gosto.
T.T., não!
Trinidad. Estás bem?
Que comece a purificação.
Sua cabra.
Estás a morrer?
Seu mexicaninho de merda.
Não vales a ponta de um corno.
Toca a chegar para trás.
Nem sonhes, castanho.
Aqui é o NPFA!
Deponham as vossas armas
ou serão abatidos.
Matem os porcos!
Mother! Chama os reforços!
Merda!
Apoio! Apoio!
Precisamos de apoio, porra!
O apoio já aí vem.
Merda!
Mother, não! Não!
- Mother!
- Harper, vamos!
Mother!
- Protejam-se!
- RPG!
Mother!
Não, não, Mother.
Fala o líder Alfa.
Solicito reconhecimento,
a todas as unidades.
É aqui.
Se os nossos homens
estiverem vivos, virão aqui ter.
Ajude-me com a porta.
Tem a certeza que isto é seguro?
A rosa.
Claro.
Fique aí.
Tem a certeza que eles estão aqui?
Têm de estar.
Larguem as armas.
Mas quem raio são vocês?
Seguimos os sinais.
E quem é esta?
Ela veio comigo.
Está grávida. Não a assustes.
Está bem.
Sigam-me.
São as últimas.
Sente-se.
Não os vejo.
Onde estão eles?
A fronteira irá encerrar
daqui a duas horas.
Adela. Adela.
Cassie. Meu Deus.
Está tudo bem?
O T.T.?
O que aconteceu?
Temos notícias de última hora.
Isto acaba de nos chegar.
Fomos informados
que houve um ataque em El Paso,
a uma base do Exército dos EUA.
Como consequência,
o NPFA está a retirar
todos os militares de El Paso.
Repito, os militares
estão a abandonar El Paso
após terem sofrido perdas massivas
na sua luta contra purgadores,
incluindo um ataque
à base do Exército dos EUA.
E agora estou a ouvir que, em resposta
à retirada do Exército,
o México irá encerrar
a fronteira em El Paso, imediatamente.
Repito, a fronteira de El Paso
deixará de estar aberta
a cidadãos americanos
que fogem da Purga Eterna.
Os americanos deixados para trás,
no agora fechado muro da fronteira,
estão a ser assassinados
pelos purgadores. É uma guerra.
El Paso cedeu ao grupo
de purgadores Para Sempre
que estão a ir de porta em porta
a caçarem todos
os que não fazem parte
do seu grupo de ódio.
A fronteira está encerrada.
Por esta altura, para já,
consegue-se sentir
uma mudança no ar...
Esta cidade vai ficar ainda pior.
Vem cá.
Vai às traseiras.
Procura o Chiago.
Fá-lo rápido.
Diz-lhe para ir ter
à esquina da...
Amboy com a Highland.
Diz-lhe que se não o fizer,
muita gente boa morrerá,
incluindo eu. Está bem?
Sim, chefe.
Muito bem, vamos! Sigam-me!
Sei como ir
para um local seguro.
Preciso que te levantes
e venhas connosco, pode ser?
- Consegues fazê-lo?
- Eu consigo.
Vamos, vamos, vamos.
- Coragem!
- Vamos.
A Purificação não irá parar.
Esta cidade passou a ser ocupada
pelos verdadeiros patriotas da América.
É nosso dever preservar
as crenças e valores americanos
enquanto mantemos a América
pura e livre
de refugiados e terroristas.
Nós recuperámos
o que é nosso por direito,
e vamos agora embarcar
na purificação da nossa nação,
cidade após cidade.
Apenas americanos de sangue puro
serão bem-vindos aqui.
Todos os invasores serão purgados.
Nós controlamos El Paso e todo o Texas.
A Purificação não irá parar.
Esta cidade passou a ser ocupada
pelos verdadeiros patriotas da América.
Podem avançar.
Façam menos barulho.
Ouve. Não te preocupes.
- Tenta manter a calma.
- Baixa a cabeça.
Quem será?
Está tudo bem.
Ele está aqui?
Malta?
São eles.
- Olá.
- São eles!
Chiago,
leva-nos para o México, por favor.
Manda-os subir. Vamos partir.
Obrigada, Chiago.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, por aqui.
- Eles estão aqui.
- Vão, entrem para a viatura.
Vamos, vamos.
Líder Alfa, responda.
Líder Alfa, está a ouvir?
- Encontrámo-los.
- Onde?
Dirigem-se à fronteira
através da reserva.
Sigam-nos. Não os percam de vista.
Vou-me informando.
Como é que nos vai atravessar?
A minha tribo vive junto à fronteira
dos EUA e do México há séculos.
Somos o único povo
que pode atravessar legalmente.
Depois o muro separou-nos.
Mas existem partes do terreno
sobre as quais os... canalhas
não podem construir o muro.
Demasiado perigoso.
E nós usámo-las para a passagem.
Iremos levá-los por lá.
Alguns de vocês
merecem outra oportunidade.
- AVISO -
ENTRADA EM TERRAS TRIBAIS
Está em trabalho de parto?
Cassie, temos de te levar para o México.
Sei que o timing é péssimo, querida.
Vai ficar bem.
Teremos ajuda assim que atravessarmos.
Já foram montados acampamentos.
Obrigado.
Dylan.
Olha.
Raios partam!
Juan?
O que foi?
Parece que vamos ter problemas.
Raio de sorte!
Eles chegaram.
Vamos. Vamos lá, pessoal.
Este é o local da travessia!
Vamos a pé a partir daqui!
Vamos!
- Vamos! Rápido!
- Vamos embora!
Sigam-me!
Serei vosso guia!
Vamos.
Eles estão a aproximar-se.
Temos de nos despachar.
- Querida?
- Sim?
Atravessa a fronteira
com esta gente, está bem?
- Aonde é que vais?
- Vai à frente.
Amo-te.
Vou a seguir a ti.
- Tens de vir comigo.
- Continua.
- Não me deixes.
- Vai. Tenho de os parar.
- Foca-te no bebé.
Cassie, eu protejo-te.
Obrigado, mana.
Ficas com ela?
Vemo-nos ali, certo?
Lava-a ao médico no México.
Atravessem-nos em segurança!
Senta-te em cima.
Põe os joelhos por baixo disto.
Tenho poucas munições.
- Vocês têm munições?
- Temos poucas armas,
mas quando acabarem as balas,
aproximem-se deles, usem facas.
Passem-me um carregador.
Estas são as últimas munições.
Vamos fazê-las valer a pena.
- Vamos ajudar-vos.
- Mas esta luta não é vossa.
Já travamos esta luta há 500 anos.
Levem o que precisarem.
Esta é a nossa última base de defesa.
Ao meu sinal!
Deixem-nos chegar mais perto.
Esperem por eles!
Esperem!
Está tudo bem?
- Ajuda-a.
- Agarre a minha mão.
Agora!
Vai!
Filhos da mãe! Cabrões!
Protejam-se! Agora!
Estou sem munições!
Vamos!
Raios partam!
Estou sem munições!
- Também eu.
- Resta-me uma.
Vamos lá, meu cabrão.
Porra!
Apanhem-nos e matem-nos a todos.
Guardem o sacana do mexicano para mim.
Purguem e purifiquem, Para Sempre!
Para Sempre!
Eles vêm aí.
Óptimo.
Vamos empatá-los.
Dar mais tempo ao nosso povo
para atravessar em segurança.
Fiquem aqui.
Vamos cobrir as traseiras.
Amo-te.
Nós tratamos disto aqui.
Os restantes vão impedir
que eles atravessem a fronteira.
- Estamos a ir.
- Podes deixar.
Vamos.
Estamos a apanhá-los.
Já não devem estar longe.
Adela!
Adela, levanta-te.
Ali está ele. Apanhem-no!
Adela!
Puta de merda!
Chama o teu povo
e diz-lhes que precisas de ajuda.
Chama-os agora!
- Matem este porco!
- Em inglês!
Matem-no!
Traduz!
Que estás para aí dizer?
Disse que falasses em inglês!
Traduz!
- Matem-no!
- Em inglês!
Matem-no!
Eu mato-te!
Fala em inglês!
Ou corto-te a garganta!
Fala...
Eu trato dele.
Que tal a tradução?
Canalha.
Estás bem, meu amor?
Conseguiram.
Atravessaram para o México.
Ela estará lá.
- Obrigado.
- Obrigada.
Obrigado.
Devemos-lhe as nossas vidas.
Hospital?
Hospital? Médico?
- Sim.
- Aqui?
- Dylan.
- Querido.
- Meu Deus!
- Conseguiste.
Vê quem está aqui.
Meu Deus!
Olá.
- É uma menina.
- Uma menina?
Queres segurar na tua filha?
- Posso?
- Por favor.
- Olá.
- Obrigada.
- Parabéns.
Obrigada.
Felicidades, papá.
Gracias, Juan.
Muchas gracias, Adela.
É uma menina, é uma menina.
...dando abrigo
a dois milhões
de refugiados americanos e...
Qual será o destino
destes Sonhadores Americanos?
Não há fim à vista
para a violência e a rebelião.
A partir de hoje, o NPFA enviou tropas
para todas as principais cidades
e condados.
O NPFA está a ser
destruído pela sua própria criação,
uma vez que a Purga
já não pode ser contida
a apenas uma noite por ano.
Em Nova Iorque, cidadãos comuns
estão a munir-se de armas.
Estão em guerra com os
Purgadores Eternos em Times Square.
Chegam-nos relatos
de que grandes grupos
de americanos
estão a unir-se e a ripostar
contra estes purgadores,
contra o ódio, medo e violência.
Os Estados Unidos,
como outrora conhecemos,
podem ter os dias contados...
- Quem sabe?
Como irá ser a nova América
quando tudo isto acabar?
Realização
Argumento
Produção
A Purga: Adeus América
Legendas: U-SubPT