O chá está pronto.
Estou imensamente agradecido à tua tia
por ter ficado com a Jenna.
Agora tenho um tempinho livre
para cuidar do meu amor.
Adoro.
Mas de certeza
que não te estou a distrair?
Pareces bastante ocupado.
Decidi que, quando saísse da polícia,
iria investigar o passado
da Kristen Kramer.
Descobrir qual é o objetivo dela
para os metas da cidade,
já que me substituiu como capitão.
E tudo o que encontrei até agora
está assim.
Por acaso, tenho uma coisa para ti.
Um dos meus clientes pro bono é meta
e veterano do exército.
Ao preparar o seu depoimento
deparei-me com um nome
que deves achar interessante.
- Kristen Kramer?
- Sim.
Diz aqui que serviram juntos
em Fort Dakota,
mas na pasta do Departamento de Defesa
não diz isso.
Talvez seja um lapso?
Ou ela não quer
que ninguém saiba que serviu lá.
Se os documentos ainda estão disponíveis,
estão aqui.
Volto daqui a umas horas.
Boa sorte.
ALA DE RECUPERAÇÃO
Socorro!
Alguém me ajude!
Deixem-me sair!
Por favor!
Alguém me ajude.
Isto é novo?
Raios! Devia ter perguntado
antes de mudar tudo?
Vê, mantive a máquina de flippers.
E a Nevasca vai adorar.
É só que nunca vi este sítio
sem as coisas todas do Cisco.
E eu compreendo perfeitamente.
Fazemos assim.
Na boa, posso levar a minha tralha
de volta para a garagem e depois...
Calma, Chester.
Só disse que era diferente.
Não é necessariamente mau.
E os Laboratórios STAR são teus também
e queremos que te sintas em casa.
Obrigado por dizeres isso,
porque demorei imenso tempo a instalar
estas colunas de som invisíveis.
Vá lá, miúda, dança.
Não, tenho dois pés esquerdos.
Na boa. Eu ensino-te o básico,
que, devo dizer,
aprendi a construir robôs.
Incrível.
Sabes o que precisamos?
Acho que precisamos de mais graves.
Eu disse... Acho que...
Um segundo.
Eu disse que acho
que precisamos de mais graves.
Não te preocupes.
Temos um cabo igualzinho a este
nos Starquivos.
LB, prateleira 52.
Ena, também estás a fazer o inventário
dos Starquivos.
O Cisco deixou-nos mesmo em boas mãos.
Aprendi com o melhor.
Não saias daí porque, quando eu voltar,
terá início a nossa aula de dança.
Terá início a nossa aula de dança
Quem te deixou aí, amiguinho?
Tu devias estar...
Sim?
Está aí alguém?
Olá, Chester.
- Olá, meu.
- Como estás?
Eu... Estou bem.
Pois. Que fazes aqui em baixo?
Olá, Chester.
- Iris.
- Olá, sou eu.
Que estás... Que estão... Espera.
Se tu estás aqui e ele está aqui, então...
Isso significaria...
Não, meu. Não.
- Estávamos só...
- A catalogar.
- Sim, a catalogar.
- Vês?
O teu cabelo... Está meio...
Tenho aquela chamada que te disse...
A chamada de trabalho de que te falei.
E vou tratar disso, sim?
- Divirtam-se. Adeus.
- Está bem.
- Escuta.
- Sim.
Desculpa lá isto, mas depois de tudo
o que aconteceu com as Forças,
eu e a Iris decidimos começar a tentar...
Sim, não, na boa. Que bom.
- Sim, bem...
- Não tenho de saber.
- Não tenho de saber. Na boa.
- Está bem, fixe.
É a Cecile.
Precisa de ajuda com um caso, tenho de ir.
Na boa. Sim.
Cisco, não me avisaste sobre isto.
Então, que dizes?
O meu cliente tem caso ou não?
Como sabes, o estado diz
que o teu cliente meta, o Erik Frye
usou os poderes pirocinéticos
para incendiar o edifício.
Mas a equipa de investigação
encontrou butano no local.
Portanto, parece mais fogo posto humano.
Para mim, parece-me dúvida razoável.
Excelente trabalho, Barr.
Sim. Este caso não te diz nada?
Não defendeste alguém assim há uns anos?
Estás bem?
Não sei. De repente, sinto-me dormente.
Então, Barry? Estás a ficar doente?
Não consigo ver, Cecile.
- O que me estás a fazer?
- A livrar-me de ti.
Tenho um plano, Barry Allen, e,
para funcionar, tenho de me livrar de ti.
Só mais uma coisa. Não sou a Cecile.
Agora, a tua mente pertence-me.
Por isso, desiste.
Mas que raio?
Barry.
És mesmo tu?
Não sei o que aconteceu.
Num segundo, estava a ajudar-me
com um caso, no outro, desmaiou.
As ondas cerebrais do Barry
andam nos 0,5 hertz,
o que é típico de alguém em coma.
Vejam o que o EEG detetou.
Parece ser uma espécie
de sinal de neurofeedback psíquico.
Julgo que esteja na origem
da atividade cerebral,
mas nunca vi nada assim.
Se a atividade cerebral do Barry
se mantiver assim,
pode ficar em coma para o resto da vida.
Temos de descobrir quem fez isto e rápido.
E como fazemos isso?
Bem...
Pode ser rebuscado, mas...
O quê? Eu?
Sim, adorava tentar,
mas sou apenas uma empática.
Cecile, se usares os teus poderes
no cérebro do Barry,
poderás sentir
se as emoções de outra pessoa
estão ativas na mente dele.
O Chester tem razão. Pode resultar.
Está bem, eu tento.
Não consigo sentir as emoções do Barry,
mas sinto outra coisa.
Algo frio, tipo loucura.
Estou a ver algo, estou a ver... É uma...
É tipo uma luz no meio de tanta escuridão,
um brilho dourado?
Como uma máscara dourada?
Valha-nos a Ira Cooper!
Malta, acho que sei quem fez isto.
QUEM É QUEM DO CISCO
Cecile, a máscara que viste, era assim?
PIRATA PSÍQUICO
- O Pirata Psíquico. Eu sabia.
- O Roger Hayden?
Lutámos contra ele,
estava internado no Hospício de Arkham.
Alegava ter poderes psíquicos
graças à máscara que roubou
da embaixada de Kahndaq.
Mas ninguém acreditou nele,
pois era completamente louco.
Não compreendo.
Porque iria o Hayden atrás do Flash?
Não foi. Ele está em Arkham,
mas a máscara, não.
Diz aqui que, depois da evasão,
Arkham devolveu a máscara à embaixada,
que foi depois doada
ao Museu de Central City.
Será apresentada ao público amanhã,
como parte de uma exposição.
Não fazem ideia
de quão perigosa é de facto.
Reza a lenda que o guerreiro Gilgamesh
usava a máscara de ouro
para aprisionar um demónio poderoso,
ou aquilo que consideramos hoje em dia
um meta-humano psíquico.
Ao longo dos séculos,
a máscara foi surgindo
pelo mundo inteiro.
A tribo Yoruba, em África,
piratas do século XVII,
até chegar ao Hayden.
Consta que, se usarmos a máscara,
não só nos dá poderes,
como se alimenta da nossa mente,
deixando-nos insanos e levando a máscara
em busca de um novo utilizador.
Um parasita psíquico
que salta de hospedeiro em hospedeiro.
E encontrou um cérebro
que pensa a alta velocidade.
Então, é a máscara
que está a atacar o Barry.
Mas ele não está a usar a máscara.
Não, o sinal de neurofeedback
deve ser a máscara a tentar alimentar-se.
Agora que se agarrou a algo, alimenta-se
até não restarem ondas cerebrais.
E o inibidor cerebral
que vocês usaram no DeVoe?
Travaria o sinal
e o cérebro do Barry voltaria a funcionar.
Para isso, precisávamos da máscara.
É uma pena que não possam ir buscar
a máscara ao museu.
Porque não?
Cecile?
Estás bem?
Não sei.
Estou tão feliz por te ver.
Está tudo bem.
Vou tirar-te daqui.
Seja lá onde aqui for.
Fazes ideia de onde estamos?
A última coisa de que me lembro
foi de estar em casa com o Joe
e houve uma tempestade.
E depois acordei.
E estava aqui trancada.
Cecile, a tempestade foi há duas semanas.
O quê?
Estiveste aqui sozinha este tempo todo?
Barry, acho que não há forma
de sair daqui.
Então, temos de arranjar uma.
Antes de vir cá parar,
achei que falava contigo.
Quem nos fechou aqui,
apoderou-se do teu corpo.
Quem poderia fazer algo assim?
Não sei bem.
Não sei.
Talvez o Bashir,
mas agora está do nosso lado,
por isso, acho que não foi ele.
Não tenho os meus poderes.
Quando estive na mente do Grodd,
fechou-me numa das suas velhas celas.
Se isto... Se estivermos
na mente de alguém,
como foi naquele caso,
talvez este hospício seja uma memória.
Mas uma memória de quem?
E porquê fecharem-nos aqui agora?
Já tinha acontecido?
Não.
Certo. Temos de ver
se há forma de sair daqui.
Barry, espera.
Os teus poderes não funcionam.
E se não for seguro lá fora?
E se... E se não for seguro
e o que acontece se morrermos aqui?
Morremos na vida real também.
Mas não somos os únicos a correr perigo.
Quem se apoderou do teu corpo
pode magoar o Joe ou a Iris.
Certo, escuta, se houver forma de fugir,
temos de aproveitar.
O Barry ainda perde atividade cerebral.
Quando conseguimos a máscara?
Assaltos não são a minha especialidade,
mas o Cisco deixou-me um número
para ligar em caso de emergência.
Ainda bem.
Porque esta parece das grandes.
A máscara estará em exposição amanhã.
Mas hoje estará fechada a sete chaves
no laboratório de restauração
do Museu de Central City.
Fechada hermeticamente e protegida
por um sistema de segurança laser
sensível o suficiente
para detetar um ácaro.
Que não é nada que eu não resolva.
Mas há um probleminha.
O museu acabou de instalar
uma caixa-forte Montgomery 5000.
O código muda todos os dias.
A única pessoa
que sabe o código é o segurança.
Espera lá.
Cecile.
Podias usar a tua empatia com ele.
Tipo, entrar-lhe na cabeça
com os teus poderes.
Eu não leio mentes, Chester.
Está bem, mas...
Talvez, se me aproximar o suficiente
do guarda, possa tentar
transferir as minhas emoções para ele,
deixando-o ansioso o suficiente
para nos abrir a porta da caixa-forte.
Mas não...
Não, é demasiado arriscado.
Escuta, sou advogada,
não sou nenhuma ladra que trepa paredes.
Nem penses que consigo fazer isso.
Consegues, sim.
Eu conheço-te, Cecile.
És tão corajosa e capaz como nós.
Só tens de seguir a Sue
depois de desativares os lasers, certo?
O Joe não vai acreditar.
Certo.
Vou precisar de roupa
a condizer com um assalto.
Estás confiante?
Agora, estou.
Planeaste tudo tão rápido
que o Dom no Velocidade Furiosa 5
parece o Dom no Velocidade Furiosa.
Quanto a isso, não há nada nesta situação
que te deixe desconfiado?
Identificámos o nosso alvo numa hora
e não fizemos qualquer reconhecimento.
É o básico dos assaltos.
Achas que é demasiado fácil.
Olha, desde que aqui cheguei
que me tenho esfolado a treinar
para situações loucas como esta.
Eu fiz o trabalho de casa.
Conferi tudo.
Nem sequer é a primeira vez
que ajudei a salvar o cérebro do Barry.
A equipa Flash faz com que pareça fácil.
Nós conseguimos.
Se tu o dizes.
Tu sabes que conseguimos.
Sim, nós conseguimos.
UNIDADE DE INVESTIGAÇÃO MÓVEL
LAB. STAR
Parece que houve mudança de turno
na segurança.
Ilsa Faust, podes avançar.
Estou cá dentro.
Que te parece?
Saberei daqui a nada.
Com esses lasers não se brinca.
Isto não é nada.
Devias ver aquele
que eu e o Ralph apanhámos na Tunísia.
Lasers desligados.
Aprendeste isso na Tunísia?
Não. Na Academia de Dança DeMatteis.
Ela pode avançar.
Pronto.
Já me lembro porque odeio alpinismo.
Estás a ir muito bem.
Vamos procurar o segurança e entrar.
TENHA UM BOM DIA!
Estão todas trancadas.
Devíamos tentar noutro andar.
Não. É um edifício térreo.
Acho que devíamos voltar para trás.
Que foi aquilo?
Barry, não.
Está tudo bem.
Anda.
O que é aquilo?
É a nossa saída.
Já vi portais destes.
Atravessamo-lo e estaremos em casa.
LABORATÓRIOS 4-7
Mas que raio?
- Barry, temos de ir.
- Espera.
Olá!
Estás bem?
Esquece-a. Temos de sair daqui.
Algo não bate certo.
Quem és tu?
Também estás presa aqui?
Barry, vamos.
Escuta.
Nós podemos ajudar-te.
Tem um bom dia, Barry.
Cecile...
ANOMALIA DETETADA
Não, tenho de confirmar
que ainda está tudo ali.
Caixa-forte livre.
Certo. Tenham muito cuidado.
Até termos a máscara em segurança
nos Laboratórios STAR,
considerem-na perigosa.
Malta, temos um problema grave.
Eu estava a ler dois sinais,
o do Barry e o da máscara,
mas agora há um terceiro.
Como é possível?
A máscara já se está a alimentar do Barry.
Deve estar a procurar outra pessoa.
Ando a investigar uma coisa, para um caso.
É uma pena que não possam
ir buscar a máscara ao museu.
Meu Deus!
Sue, essa não é a Cecile.
Tens de sair daí, agora.
Uma arma mortal contra alguém como eu?
Patético!
Para!
Não!
Pronto. Isto vai custar.
Desde os primórdios dos tempos,
foram muitos os que tentaram impedir-me.
E todos falharam.
Cecile, não és tu.
Solta os nossos amigos
ou nós obrigamos-te.
Que tamanha insolência.
E vinda do rapaz
que fez tudo o que eu precisava.
Que divertido!
Agora, o meu hospedeiro servir-me-á.
Para a eternidade.
Já acordei. Sinto-me ótima. Incrível.
Não. Não vais a lado nenhum.
Pelo menos, para já.
Pronto, está bem.
Desde quando a Cecile tem aqueles poderes?
Não tem.
Era a máscara. Aquela era a voz
dentro das nossas cabeças.
Ela estava possuída.
Tal como o Hayden
e todos os outros antes dele.
Certo. Quando é que isso aconteceu?
Na tempestade, achámos
que ela tivesse sido atingida
pelo raio do Poder da Sapiência.
Mas deve ter sido
o espírito psíquico da máscara
que usou isso
para se apoderar da mente dela.
Agora, estão os dois desaparecidos.
Não fazemos ideia de onde estão.
- Ou o que estão a fazer.
- Temos de a encontrar.
A máscara é a única forma
de ajudar o Barry
e descobrir o que aconteceu
à Cecile verdadeira.
Segundo a lenda,
a máscara confere poderes psíquicos
aumentados a quem a detém.
Se localizarmos
os sinais neurológicos dela...
E se, para variar,
for outra pessoa a engendrar um plano?
Sue, o Chester só queria ajudar.
Sim, eu também. Quando lhe disse
que me parecia demasiado fácil.
Mas ele mandou-me passear.
E disparei um dardo tranquilizante
contra mim mesma.
Ela tem razão.
A culpa é minha.
Chester, aquela coisa enganou-nos a todos.
Mas tu ouviste o que disse.
Meteu o Barry em coma,
tal como o Grodd fez para me manipular
e mexer com as minhas inseguranças.
Sabia que eu escolheria
o Pirata Psíquico daquela pasta
e ligaria à Sue
para nos ajudar a entrar no museu.
Tudo para me levar a pensar
que tinha percebido tudo.
Na verdade... não tinha percebido nada.
Graças a Deus!
Estás bem.
Aquela coisa que me atacou...
Eras tu. Como é possível?
Não sei.
Cecile, disseste
que não havia outro andar.
Só podias saber isso
se já cá tivesses estado.
Sabes exatamente onde estamos, não sabes?
Estamos no Hospital Psiquiátrico
de St. Carmine,
à saída de Houston, no Texas.
Onde já estive internada.
No meu primeiro ano de direito,
eu...
... arranjei um estágio na procuradoria.
Foi tão enriquecedor.
Eu trabalhava sem parar.
Mesmo quando a minha mãe adoeceu.
E quando descobrimos
que era cancro, ela disse:
"Cece, não te preocupes comigo.
Continua a trabalhar.
Já me sinto melhor e tudo."
Estava no tribunal
quando recebi a chamada.
Ela morreu sozinha, Barry.
Ela morreu sozinha por minha causa.
Cecile.
Depois disso, não comia, não dormia.
Não parava de me odiar.
Entrei numa espiral de ansiedade
e depressão.
E tive um esgotamento e acabei aqui.
Passava a maior parte dos dias
a percorrer os corredores
e as noites acordada,
a olhar para o teto,
a pensar na minha mãe.
E quando finalmente tive alta, sentia-me
muito envergonhada e tinha imenso medo
de que aquela escuridão toda
me voltasse a apanhar.
E então, eu...
... disse a mim própria:
"Controla-te.
É isso. Sorri.
E finge que isto nunca aconteceu."
E foi exatamente o que fiz.
Escondeste essa dor toda, mas...
Ela nunca desapareceu.
Trago-a comigo todos os dias.
Cecile...
Nunca saberei como foi
passares por tudo isso,
mas sei como é perder uma mãe.
Mas culpares-te por isso,
mesmo quando a culpa não é tua,
faz-te querer pegar nessa dor
e enterrá-la numa máscara.
Longe das pessoas que amas.
Mas as máscaras não saram feridas,
apenas as escondem.
Encarar essas feridas pode ser aterrador,
mas é a única forma de começares a sarar.
E se não conseguir?
Consegues.
Eu sei que sim.
Talvez seja a nossa saída daqui.
É a tua memória.
Aquilo apenas amplifica os teus medos.
Quando abrimos a porta,
em que estavas a pensar?
Na verdade sobre o tempo que estive aqui.
Mas...
Barry, estou a pensar no mesmo agora,
não vai mudar nada.
Tens a certeza?
Se enfrentares isto,
se enfrentares o teu passado,
acredito que nos podes levar para casa.
Está bem.
Estás bem?
Sim, preciso de mais neurofibra
para reparar a máquina de memória,
para a usarmos como fizemos com o Grodd.
Mas não temos aqui material suficiente
e tenho de ir à minha garagem.
Eu nem devia estar aqui.
Espera. Chester.
Sim, devias. Quer dizer, isto é...
- É o teu laboratório.
- Não, Iris.
- Não é.
- O quê?
Não vim para os Laboratórios STAR
para substituir o Cisco.
Vim para trabalhar com ele.
E, acima de tudo,
quero fazer um bom trabalho,
mas quando vi o Barry em apuros hoje...
Iris, eu nem sabia por onde começar.
Pensei para mim mesmo:
"O que faria o Cisco?"
Decidi que ia fingir
que estava cheio de confiança e coragem
e que tinha tudo controlado.
Chester.
O Cisco não era o Cisco por ser confiante.
Eu sei.
O que fazia do Cisco o Cisco
eram as ligações
e o amor que nutria por vocês.
Não compreendes?
Não tenho essas ligações, Iris,
eu mal vos conheço.
É inevitável pensar
que, se conhecesse a equipa Flash melhor,
teria conseguido perceber
que aquela não era a Cecile
e esta situação toda...
Pronto. Certo.
Chester, o Cisco não criou esses laços
da noite para o dia. Demorou.
Foi preciso paciência e...
... estamos aqui para ti,
tal como sabemos que estás aqui para nós.
Obrigado.
E escuta, Iris, eu prometo,
a partir de hoje,
vou subir a parada e vou...
Acho que sei
para onde a Cecile psíquica ia.
Lá no museu,
a máscara disse que queria que a Cecile
fosse a hospedeira para a eternidade.
Mas reza a lenda que a máscara,
após se alimentar da mente do hospedeiro,
passa para outro.
Ou seja, se a Cecile é uma empática,
talvez seja uma hospedeira mais forte.
Mas não o suficiente. Precisaria de algo
para amplificar as capacidades mentais.
Para criar uma fonte
de alimentação permanente.
E onde encontramos um dispositivo desses?
Na nossa cave.
Finalmente, a chave para a permanência.
AVISO!
O Barry está prestes
a sofrer uma morte cerebral completa.
Diz-me que temos um plano.
Cremos que a máscara
vai tentar usar a cadeira do Pensador
para criar um elo permanente com a Cecile.
Raios! Ela já lá está.
Como vamos impedir esta coisa?
Certo, isto vai parecer uma loucura.
Às vezes, a loucura funciona.
Não sei se será a melhor ideia.
Chester, se acreditas que vai resultar,
eu também acredito.
Está bem.
Era aqui que o portal estava.
É a nossa única saída.
O que está a acontecer?
Não podes sair daqui.
O teu lugar é aqui para sempre!
Barry!
E, desta vez, não vais ter alta.
Quem ousa evitar o meu olhar?
Eu.
Não me podes prender aqui.
É a minha mente, não é a tua.
Tão corajosa!
Não foste assim tão corajosa
com a tua mãezinha, pois não, Cecile?
Não te lembras?
A tua mãezinha a morrer sozinha
numa cama de hospital,
a chamar pela única filha:
"Onde está ela?
Onde está a minha querida Cece?"
Sinto a fé que tens em ti própria.
É a fé de um tolo!
Foste-te abaixo uma vez
e vais voltar a fazê-lo.
E depois serás uma psíquica, como eu.
Eu pensava assim, eu também pensava isso.
Tinha tanto medo de me perder,
que escondi uma parte de mim.
Mas já não tenho vergonha dela.
Por isso, força. Tenta assustar-me.
Eu sei exatamente quem sou
e estou farta de usar uma máscara.
Barry, o portal.
Barry, estás bem?
A Cecile.
Não, não dispares!
Sou eu.
E agora,
o que acontece àquela máscara maluca?
A Caitlin está a transportá-la
para o ARGUS com uma escolta armada.
Vai ajudar o Cisco
a adaptar uma caixa-forte
com bloqueadores mentais
que impedirão a máscara
de encontrar mais vítimas.
Sue, deves estar mortinha por sair daqui.
Pronto.
Calma, Chester. A Iris explicou-me tudo
e lamento ter sido tão dura.
Ser atingida deixa-me de mau humor.
Quanto ao meu próximo passo, o Ralph está
ocupado e eu senti falta de Central City,
portanto, acho que vou ficar
por uns tempos.
Vou ficar na penthouse do Hotel Lily.
Bebidas e jantar no meu terraço? Pago eu.
- Sim.
Sim.
Sim? Boa. Vemo-nos lá.
Escuta, Barry.
Se não fosses tu,
eu nunca teria saído de lá.
Não.
Foi graças a ti,
e eu sabia que conseguias.
Mas não sou o único que acredita em ti.
Eu sei.
É melhor ir para casa falar com o Joe.
Tenho de lhe contar umas coisinhas.
Avisas a Sue por mim?
- Sim.
- Boa.
Chester, vens?
Eu sei que gostas mais de refrigerantes,
mas também mereces uma refeição.
A sério?
Mesmo depois de cair na ira de uma máscara
imortal, omnipotente e psicotrópica?
Sabem, depois de o dizer em voz alta
e de me ouvir a dizê-lo, acho que,
tipo... Sim, contem comigo.
Chester, agora, és
um verdadeiro membro da equipa Flash.
A tua opinião será sempre ouvida.
Não te esqueças de a dar.
Sim. Está bem.
Posto isto, só há mais uma coisinha
que eu queria falar convosco.
Sim, diz.
Da próxima vez que vocês quiserem...
Sim, por favor, tipo...
Tirem um dia de folga.
Sei lá, vão de férias.
- Mesmo.
- Devíamos.
- Sim.
- Sim, na boa.
- Fixe.
- Adeus.
Sim, adeus.
Amor, não fazia ideia.
Porque não me contaste antes?
Não queria que me visses de outra forma
ou que me achasses fraca.
Cecile...
Eu sei como é na nossa comunidade.
Quando se trata da saúde mental,
às vezes, há vergonha em pedir ajuda.
Com aquilo por que as nossas famílias
passam, além de tudo o resto no mundo,
podia dar cabo de nós.
Mas temos de começar
a cuidar de nós próprios,
e foi isso que tu fizeste.
Não peças desculpa. Fica apenas a saber
que estarei sempre aqui para te apoiar.
E nós vamos ultrapassar isto,
ou seja o que for, juntos.
- Amo-te.
- Também te amo.
O que se passou em Fort Dakota?
Sim, não foste a única a usar uma máscara.
Há um motivo para a Kristen Kramer
querer que esta parte do passado dela
fique enterrada.
Na última missão militar da Kramer,
ela comandava um pelotão enviado para
eliminar várias instalações estratégicas.
Ela nunca terminou a missão.
Ela levou-os para uma emboscada.
- Meu Deus!
- Sim, e há mais.
Ela foi a única que sobreviveu.
Cecile,
acho que a Kristen Kramer
trabalhava com o inimigo.
Legendas: Cristina Luz
Ripadas por:
Virtual_PT