Querem que acreditemos que os super-heróis
da Vought são a única resposta.
O que mais eles estão escondendo?
ANTERIORMENTE
-Você está fora.
-Fora do quê?
Fora dos Sete.
Terminei o relacionamento
quando conheci você.
Pare de mentir para mim, porra.
E você a ama?
Não deveríamos nos sentir tão calmos.
Ou seguros. Então, o que vamos fazer?
Vamos ficar torcendo
para que Capitão Pátria venha nos salvar?
-Eu sou o rosto dos Sete!
-Eu só quero ajudar.
-Não deveria ser uma heroína?
-Sou uma heroína.
Essa é Liberdade.
BRUTO
Billy Bruto?
Encontrei Becca.
Vou tirar você daqui.
-Não vou embora.
-Becca, podemos desaparecer.
Tenho um filho!
Ele é uma aberração!
Ruby!
Aqui! Estou aqui!
Você me salvou, ruiva.
Não, foi você quem nos salvou.
Se não tivesse invadido
o servidor do Departamento de Defesa...
É verdade. Sou uma super-hacker,
mas não sou uma heroína.
Você é uma heroína de muitas maneiras.
O que você quer dizer?
Você não tem medo de viver sua vida,
de ser quem você realmente é.
Eu...
Tenho medo de mostrar ao mundo
quem eu realmente sou.
E quem você é, Maeve?
Eu sou parecida com você.
Sou gay.
Temos que sair daqui. Vamos.
Corta! Genial!
Foi absolutamente genial.
Pessoal, vamos ver como ficou.
Senhoras e senhores, por hoje é só!
Bom trabalho, pessoal.
Foi ótimo.
Vamos continuar amanhã bem cedo, obrigado.
Marty, posso ver mais uma vez?
-Está se divertindo?
-Sim.
Essa alteração no roteiro ficou ótima!
Quando vai parar de me torturar?
Não sei do que você está falando.
Se eu prometer nunca mais vê-la,
você vai parar?
Mas, Maeve, você está apaixonada.
Isso é lindo.
Elena é boa para você.
Não vou deixar você jogar isso fora.
Nem agora, nem nunca.
Seria muita maldade.
-Qual é.
-Podemos conversar?
Olhem só isso.
Olhem que mulheres lésbicas fortes.
Estou inspirado.
-Não está inspirada? "Garotas que dão."
-É.
-"Garotas dão conta."
-Com certeza, Ashley.
Em particular? É urgente.
Legal!
São mortos de fome,
mas um deles tem celular?
Gostaria que tivesse me consultado
antes de ter ido até lá.
Não preciso consultar
merda nenhuma com você, Ashley.
Vi uma chance de me dar bem e aproveitei.
Quantas visualizações?
Foi postado ontem à noite,
nós removemos 17 minutos depois,
o que é muito tempo,
e houve repercussão.
"Repercussão"?
Tudo bem.
E então? Caí um ponto?
Um ponto e meio? Dois?
-Nove e meio.
-Nove e meio?
Nove? Nove e meio?
CAPITÃO PÁTRIA É UM CRIMINOSO DE GUERRA
Estão protestando... contra mim?
-Meu Deus! Estão protestando contra mim.
-Passaram a tarde toda na Torre.
Por que não me falou logo?
Mas que droga!
Esses ingratos não percebem
que matei aquele imbecil para eles?
O que eles acham
que Salvando os EUA significa?
A equipe de RP está
elaborando uma resposta neste momento.
-Reconhecimento do erro, desculpas...
-Não.
Desculpas? Não.
Marque uma coletiva
que eu mesmo resolvo isso.
O Sr. Edgar...
e o departamento legal querem
que sua posição oficial seja
"sem comentários" por enquanto.
Por favor. Não faça nada até a equipe
achar uma estratégia. Está bem?
Dia ruim?
Ei, estou do seu lado.
Foda-se esses caipiras escrotos
e ingratos. Mas tem um jeito de resolver.
Não preciso da sua ajuda.
Claro. Você está
se virando muito bem sozinho.
Estarei aqui quando precisar.
Ei! Merda!
Alô? Hughie?
Oi.
Desculpe. Achei que fosse
cair na secretária.
Por isso ligou cinco vezes?
Achei que você deveria saber.
Liberdade, a super
que Rayner estava investigando?
Ela é Tempesta.
A Vought mudou o nome dela,
estão tentando escondê-la
como se fosse um padre católico.
Certo.
Ela pode ter matado a Rayner.
Annie está tentando descobrir o motivo,
mas a gente não sabe.
Já que Luz-Estrela está cuidando disso
não precisamos nos preocupar, certo?
Não estou bravo, sabe?
O que você quer dizer?
Só quero que saiba que,
sim, você nos abandonou completamente,
mas eu entendo. Foi pela Becca.
Eu faria a mesma coisa. Não estou bravo.
Bem,
não importa se estivesse.
Como ela está?
Mais linda do que nunca.
Onde você está?
Vou desaparecer.
Argentina, talvez. Aposentadoria precoce.
Bruto?
O que foi?
Você nem se despediu.
Sei que passamos por muita merda juntos.
Você...
Você sempre foi meu canário, eu acho.
Obrigado.
Adeus, Hughie.
Seu canário... Alô?
Levante-se, soldado.
Leve-me de volta para Lallybroch.
O que está assistindo?
Um programa chamado "Vá Se Foder".
Certo.
Viu Francês ou Kimiko?
Não os vejo há um tempo. Por quê?
Merda.
Acabei de falar com Bruto
e acho que tem alguma coisa errada.
Muito errada.
Por que você acha isso?
Ele foi gentil. E...
disse que sou o canário dele.
Repita exatamente o que ele disse.
Agente Pearson.
Como é bom ver vocês.
Agente Cruz, achei que havia morrido.
Sobrevivi com a ajudinha de uma amiga.
Boas ou más notícias?
Acho que são boas notícias.
E agora os mutantes se aproximam.
E lá estão as más notícias.
Só conseguiremos restaurar a rede
se levarmos esse pen drive até a Torre.
-Como vai passar por eles?
-Não se preocupe.
Garotas dão conta.
Corta, vamos ensaiar. Não se mexam.
Luz-Estrela, não vou tocar em você,
mas pode dar um passo à frente?
Isso. Continue.
Marque o lugar dela perto da Tempesta.
Vamos marcar o lugar dela.
Vamos fingir que você gosta dela.
Certo. Se for preciso.
Certo. Muito bom.
Vamos tentar assim. Ótimo.
Deveríamos ter filmado.
É óbvio que você gosta de mim.
Passou o dia me encarando
como uma fã apaixonada. Por quê?
Não sei. Acho que você é uma boa atriz.
E eu pareço mais um robô.
Sabe...
Pessoal, preparem-se para filmar.
Vamos tentar manter o cronograma.
O que acham?
Obrigada.
E o assunto agora é super-heróis.
O ex-membro dos Sete, Profundo,
surpreendeu a todos semana passada
quando se casou com Cassandra Schwartz,
uma professora de antropologia,
em uma cerimônia íntima.
Mais um caramelo de banana.
Você é um anjo. Ron não vive sem isso.
-Billy?
-Olá, Judy.
Quem é este?
É meu sobrinho.
Pelo amor de Deus, Billy,
ligue para sua mãe.
Onde está meu garoto?
Seus pais estão vindo pra cá.
Sua mãe está muito preocupada com você.
Não.
Diga a eles que não.
Seria um desperdício de passagem aérea.
Seu pai está muito doente.
O câncer está se espalhando depressa.
Não depressa o suficiente.
Não quero vê-los. Onde está meu garoto?
Oi, Terror.
Seu malandrinho.
Olhe para você, seu merdinha.
Não mudou nada.
Que tal sairmos para dar um passeio?
Sim? Vamos.
Então, tudo se resume a isso?
Metamucil e balançar o pinto
pra soltar umas gotas de mijo.
Eu achava que você, eu e Becca
envelheceríamos juntos.
Foi uma grande idiotice.
Parece que ela não quer.
De que serviu tudo isso?
Sim! Aí está ele. Meu amigo.
Você está espetacular, como sempre.
-Como estamos?
-Bem.
-Sente-se bem?
-Sim.
Está pronto para arrasar na cena de hoje?
Era sobre isso que eu queria conversar.
-Ótimo.
-Eu fiz algumas alterações
e quero que você dê uma olhada.
Você mudou muita coisa.
Achei o diálogo meio ruim.
-Trem-Bala nunca diria nada disso.
-Certo.
E aquela confissão no final
é desnecessária.
Seu discurso de despedida?
Sinceramente, acho que seria melhor
se deixássemos o final em aberto,
está me entendendo?
Podemos nos concentrar mais nas imagens
e menos nas palavras.
E deixar a pergunta no ar:
"Trem-Bala está mesmo deixando os Sete?"
Não sabemos.
-"Não sabemos."
-Não sabemos. Isso.
Acho melhor seguirmos o roteiro.
Mas obrigado pelo esforço.
Mostra que você tem coração.
Pegue esse coração e coloque-o na cena.
Muito bem. Ótimo.
Não vou fazer.
Não vou fazer essa cena de merda.
Bem...
Isso está muito além da minha alçada.
Converse com Ashley.
Certo?
Certo.
A propósito, trouxemos
um food truck de crepe vietnamita.
Fazem um bánh xèo sem glúten que é...
fantástico. Você vai arrebentar, cara.
-Para onde vamos?
-Maeve quer ver o figurino.
Profundo, você está radiante.
Eu quase não o reconheci.
Katie, estou apaixonado
por uma mulher extraordinária
e sou abençoado por ela ser minha esposa.
Isso é ótimo.
Mas podemos discutir um assunto delicado?
Que bom que tocou nisso, porque...
Kevin teve problemas no passado.
Mas as pessoas amadurecem.
Se você visse
as cartas que ele me escreve,
saberia como ele tem uma alma maravilhosa.
Obrigado. Ela só está dizendo isso
porque levo café da manhã na cama.
-Pare.
-Rabanada.
Vocês dois são membros
da Igreja da Coletividade.
Não é realista.
Alexander Hamilton não era porto-riquenho.
Essa é a questão.
É uma metáfora
para a experiência dos imigrantes nos EUA.
Mas ele era branco.
Sabe o que é muito bom?
Dear Evan Hansen.
Podemos ajudá-la?
É só uma garota.
Mostre a ela umas fotos de gatinhos.
Que tal eu mostrar meu pinto para ela?
Essa garota é maluca.
Merda!
Mas que merda!
Ei, Billy, você podia ter me contado
que ia receber visita.
Com quem você acha que ele se parece?
Não é a cara do Lenny?
Não.
Achei que fosse se aposentar.
Argentina, certo?
E vou.
O que estão fazendo aqui?
Hughie ouviu
um brinquedo de cachorro ao telefone.
Sei que deixa Terror
com a sua tia, então...
Genial, como sempre. Hora de ir.
Venha nos ajudar com a Tempesta.
Vieram até aqui para isso?
Não. Viemos porque estamos preocupados.
Como vocês são sensíveis.
Não se preocupem, estou bem.
Onde está Becca?
Becca? Do que ele está falando?
Ela está me esperando no Hampton Inn.
Então, muito obrigado, podem se retirar.
Não vamos a lugar nenhum.
Certo.
Para sua informação,
essa é a namorada do Terror.
-O quê?
-Ele fode esse porco.
Black Noir está aqui.
O quê?
Não fomos nós. Tomamos cuidado.
Trocamos de carro,
pegamos estradas secundárias.
Não foram vocês, fui eu.
Ele deve ter me seguido da casa da Becca.
Billy, o que está acontecendo?
É complicado.
Becca não está comigo.
Não conseguiu tirá-la de lá?
Ela não quis vir.
Vou explicar tudo.
Mas, agora, temos problemas.
Desculpe, Judy. Eu não deveria ter vindo.
Certo. Talvez...
Talvez a gente consiga escapar.
Se chegarmos até o carro.
Não. Ele é mais veloz do que um carro.
Mas se ele quiser nos matar,
terá que fazer isso
na frente de uma plateia.
Aqui é o corpo de bombeiros.
Fomos informados
sobre um vazamento de gás.
Saiam todos de casa.
Repito, fomos informados
sobre um vazamento de gás...
Boa, Leitinho.
Vamos torcer para que demorem.
A senhora tem pregos, rolamentos,
fios elétricos, latas de aerossol?
Preciso de uma lata deste tamanho.
Agradeço muito.
Mãe?
Annie! Você está tão bonita.
O que você está fazendo aqui?
Estou visitando a cidade.
Tentei falar com você várias vezes.
Juro que eu não estava pegando no seu pé.
Provou os crepes vietnamitas?
Eles são demais!
Não, obrigada.
Sua mãe estava contando
sobre seus concursos de heróis.
Sortuda. Minha mãe nunca deixou.
Adele não aprovava esse tipo de coisa.
Eu fazia meus discursos
com uma escova na frente do espelho.
Gostei dela.
Mãe, não é uma boa hora.
Sei que está ocupada,
mas juro que não vou atrapalhar.
Eu queria ver você, querida.
Sinto sua falta.
Acho que é algo que temos
que conversar em particular.
Donna, posso contar a ela?
Me contar o quê?
Sua mãe sente muito pelo Composto V
e ela entende que manter isso em segredo
afetou a relação de vocês.
E que usei você como troféu
para que eu me sentisse importante.
Sei disso agora.
Por que está falando com uma desconhecida
sobre nosso relacionamento?
Ela não é uma desconhecida.
É sua colega.
Annie, o mundo todo sabe
sobre o Composto V.
Muitos pais fizeram o que eu fiz.
Espero que você me possa me perdoar.
Por favor, me perdoe.
Não é a hora nem o lugar para isso.
Estão todos chateados com o Composto V.
Alguém ficou tão chateado
a ponto de vazar para a imprensa.
Podem imaginar a raiva
que essa pessoa está sentindo?
Seja lá quem for.
Vou deixar vocês duas conversarem
mas, se eu estivesse no seu lugar,
eu seria grata por ter uma mãe como Donna.
Querida, por favor?
Tenho que voltar para o set.
Quer que eu peça para alguém
levar você para o hotel?
Não. Vou pegar um táxi.
Certo. Rainha Maeve é uma deusa,
mas nossa Imperadora do Além-Mundo
enfrenta um dilema.
Questões de identidade a atormentam.
Até que ela conhece...
Elena. A ligação é imediata e intensa.
Uma amor sáfico floresce,
elevando a consciência de Maeve
e revelando quem ela realmente é.
-Ela é gay. E está tudo bem. É...
-Poderoso.
Agora, além de uma super-heroína, ela é
um símbolo. Representatividade importa.
Ela é #GayMaeve!
Recomendamos
uma transformação total no visual.
Primeiro, participações no Queer Eye.
-Depois, no It Gets Better.
-Kimberly Pierce pode dirigir.
Participações nas paradas
de Nova York e Chicago,
porque vocês são duas lésbicas orgulhosas.
A Maeve é bi, sabia?
Sim, mas acho que lésbica
é mais fácil de vender.
-É mais direto.
-Agora, para Elena...
-Eu?
-Você vai adorar.
-Por que me envolveram nessa merda?
-Escolhemos um visual elegante.
Parece roupa masculina.
Casais de mulheres femininas
passam uma mensagem problemática.
Não é um fórum da Penthouse.
Americanos aceitam melhor gays
quando os gêneros são
mais tradicionalmente definidos.
Como Ellen e Portia.
Vou deixar uma coisa clara.
Não tenho o menor interesse
em ter um relacionamento público.
Você será recompensada.
Não estou à venda.
Sério? Não vai dizer nada?
-Deixe que eu resolvo.
-É.
Elena, espere.
Se querem um Ken lésbico,
podem procurar outra pessoa.
Vou tirar férias
e passar um tempo com minha irmã.
-Não pode fazer isso.
-Por quê? Não assinei nenhum contrato.
É coisa do Capitão Pátria. Está bem?
E ele está me sacaneando.
Se você for...
Elena, ele irá encontrá-la
em qualquer lugar.
Por favor. Fique.
Não posso protegê-la, se você for embora.
Mas o que vamos fazer?
Vamos derrubar aquele safado.
-Confia em mim?
-Sim.
Certo.
É assim? Como Esqueceram de Mim
só que muito menos agradável.
Bruto?
Não.
Isso não está certo.
O que foi?
Aquele ninja de merda veio
atrás de mim, não foi?
Não pode ir lá fora. Ele vai matar você.
Então é isso?
Estava esperando um final feliz?
Sinto muito, Hughie.
Aqui, ajoelhou, tem que rezar.
Posso mantê-lo ocupado por um tempo.
Vocês vão ter uma chance para fugir.
Estou exausto.
Não me importaria em descansar um pouco.
Vá se foder.
Acha que vai me impressionar
com esse discurso heroico de sacrifício?
Parece que não.
Acha que não pensei
em jogar a toalha depois da Robin?
Eu pensei.
Ainda penso.
Muito.
Mas não fiz isso.
O que me mata é que sua esposa está viva.
Ela só não quer mais você.
-Repita.
-Ficou sem porra nenhuma.
Bem-vindo ao clube.
O que nós temos além...
Quem chamou você aqui?
Não preciso da sua ajuda.
Como você é patético.
Você morre de medo
de ficar sozinho, Hughie.
Primeiro, grudou na Robin.
Depois, na Luz-Estrela. Agora em mim.
Sabe de uma coisa?
Não estou interessado.
Vê se sai da minha frente.
Não me obrigue a usar a força.
Pode dar certo com ele.
Não vai ser tão fácil comigo.
Ela queria o trabalho.
Transformou-a em uma assassina?
Os albaneses a transformaram
em uma assassina.
Só recebo meus 10%.
-Você...
-Desculpe.
Mas eu disse que ela não é um gatinho.
Ela pode tomar as próprias decisões.
Por quê?
Como isso vai deter a Tempesta?
Sei que se sente culpada pelo seu irmão.
Conheço a raiva que está sentindo.
Mas este não é o caminho.
Isto envenena sua alma. Eu sei.
Venha comigo, mon coeur.
Meu irmão morreu por minha causa!
Ele era a única coisa
que importava para mim!
Pare de tentar me ajudar!
Não quero a sua ajuda!
Não entendo o que está dizendo
porque você não quer me ensinar!
Foda-se isso.
Foda-se você.
Vá ser um monstro.
Lembra-se de quando você era jovem
e o mundo era cheio de possibilidades?
Antes de todos os erros,
corações partidos e decepções.
E se as coisas pudessem voltar
a ser como antes?
Eu costumava ser agressivo,
inseguro e indeciso.
Mas graças à Igreja da Coletividade,
agora sei que tipo de homem quero ser.
O tipo de homem
que denuncia injustiça quando vê.
-Pare.
-Vamos.
Ei, cara, isso não é legal.
O tipo de homem que defende o que é certo.
Vamos, pessoal. Parem com isso.
O tipo de homem que vê potencial
em todos nós.
Então, junte-se a nós
na Igreja da Coletividade
ALISTAIR ADANA
DIRETOR DA IGREJA
E seja a pessoa
que você estava destinado a ser.
PARA MAIS INFORMAÇÕES, VISITE NOSSO SITE
Quanta babaquice.
Não costumava ser assim.
A Igreja significava algo.
Você é um membro?
Já fui, há muito tempo.
Aquele lugar costumava ser puro.
Mas começaram a aceitar
todo tipo de pessoa, sabe?
Não sei.
Por que não me conta?
Acho que você sabe.
Algumas pessoas têm valor, e outras são...
lixo.
A propósito, ouvi dizer
que vão aposentar você.
Que injustiça.
Está implicando comigo?
Claro que não. Por que você acha isso?
Podemos conversar?
Adam me disse
que você não quer fazer a cena.
Não posso fazer algo
em que não acredito.
Sei que perder o emprego não é fácil.
Quando fui despedida,
fui para Barcelona e peguei todo mundo.
A cidade toda comeu minha paella.
Trepei com um cara com elefantíase.
Mas superei isso. E você também vai.
Eu ainda estou por cima.
Meus Tênis-Bala vendem
quantos pares por ano?
Veja pelo lado positivo.
Você serviu quatro anos a mais
que o Mister Maratona.
Isso é impressionante, certo?
Por favor.
Deixe-me conversar com Capitão Pátria.
Nós dois sabemos
que não é uma boa ideia.
Sinto muito.
Não vou dizer as falas.
Certo, temos duas opções.
Você deixa os Sete com sua dignidade
e seu belo pacote de indenização
ou você será despedido
por romper sua cláusula de moralidade
ao injetar Composto V e sofrer um infarto
por conta disso.
A escolha é sua.
A verdade é
que passei a vida toda fugindo.
Acho que é hora de dar um tempo.
É hora de ir para casa.
Pode até ser "A Origem dos Sete"...
mas é o fim da linha para o Trem-Bala.
Foi uma corrida e tanto.
Corta!
Ei, foi incrível.
Incrível? Cara, foi brilhante!
Estou pronto para seguir em frente.
Mas o que você acha?
Quer tentar outra?
Não, pode seguir em frente.
Certo! Vamos seguir em frente!
Tippity, para captura de movimento.
Sim, é verdade. A Vought tem
todo o dinheiro e poder.
E nós temos, merda nenhuma.
Amamos você, Victoria!
Mas depois do crime de guerra
de Capitão Pátria,
como posso ficar calada
e olhar minha filha nos olhos?
Não posso. Sei que vocês não podem.
E adivinhem só?
O Comitê Judiciário também não pode!
Finalmente! Nós investigaremos
a Vought e o Composto V!
Sim!
Oi, pessoal.
Posso?
Obrigado.
Deputada Neuman, pessoal.
Ela não é demais?
PAREM A VOUGHT
Não adoraram aquela dança
que ela fez on-line?
Foi tão divertido.
Amei.
COMÍCIO DE NEUMAN
NA VOUGHT
Mas não estamos aqui
para nos divertir.
-Não, que merda!
-Quero começar dizendo
como estou feliz por ver todos vocês aqui.
Todos para fora! Saiam, porra!
Vá se foder! Fora!
Sei que alguns de vocês estão chateados
com o vídeo onde eu apareço
detendo o terrorista.
E quero que saibam que eu entendo.
Também estou chateado.
Qual é, pessoal, ninguém quer
que inocentes se machuquem.
Claro que não.
Mas, infelizmente,
os bandidos
não pensam como nós.
Então, às vezes, essas coisas acontecem.
Isso já aconteceu antes?
Quantas vezes?
Não, esperem.
A questão é
que todos temos os mesmo objetivos.
-Manter o país seguro.
-Não.
As vidas dos americanos são as únicas
que valem a pena proteger?
Claro que não.
Mas se tivessem servido ao lado
dos nossos incríveis soldados, como eu,
vocês saberiam
que a liberdade tem um preço.
Você não nos representa!
Muito bem, pessoal, acalmem-se.
Não vamos deixar...
Você não nos representa!
Pessoal, acalmem-se.
-Calma.
-Você não nos representa!
Você não nos representa!
-Foda-se Capitão Pátria!
-Você não nos representa!
Você não nos representa!
Muito bem.
Vocês são os verdadeiros heróis.
Deus abençoe vocês.
Amo vocês.
-Está tudo bem.
-Obrigado.
Está na hora.
Muito bem, pessoal.
Para a sala do caramelo.
Que idiotice.
Esta é a sala do caramelo?
Uma alternativa barata
para o plano de saúde.
Ela é traficante.
-Você não nos representa!
-Muito bem. Calma.
-Calma. Não vamos deixar a emoção...
-Ah, foda-se.
Vocês são os verdadeiros heróis.
Porra!
Ninguém disse que seria fácil.
Ele é só um garoto de 17 anos.
Nem precisa olhar para a cara dele.
Ninguém chega a lugar nenhum
sem sacrifícios.
O garoto é um herói.
Encare dessa maneira.
Certo. Um herói.
Entre.
MELHOR LÁ DO QUE AQUI
Onde arruma tudo isso?
É só uma amostra.
Logan vai incrementar o medo.
OPINIÃO NÃO MATA TERRORISTA
Logan?
Minha rainha dos memes.
ADULTERADO!
FALSO
Então, quando vir isso
no Facebook do seu tio,
saberá que está funcionando.
Posso fazer uma pergunta?
Acho que temos tempo.
Quem é Lenny?
Você disse que pareço com ele?
Billy não ia gostar se eu dissesse.
Foda-se o Billy,
Lenny é o irmão mais novo dele.
Bruto tem um irmão?
Sim.
Um magricela nervoso.
Como você.
Na quarta série,
um babaca chamado Dorian Savory
quebrou o nariz de Lenny.
Billy foi tirar satisfação.
Ele começou a dar socos
na cabeça do Dorian...
Ele ia matar o garoto.
Alunos e professores tentaram
segurar Billy, mas, não.
Sem chance. Dorian já era.
Então Lenny aparece
com o rosto sujo de sangue
e tirou Billy dali,
calmo como um cordeirinho.
O Lenny era assim.
Ele sabia fazer com que Billy não fosse...
Sabe... o Billy.
Acho que Billy precisa de alguém assim.
Onde está Lenny?
Deus o tenha.
O que aconteceu?
Calma, Terror.
Leitinho! Vamos! Todos para fora!
Pela porta lateral!
Depressa!
-Bruto?
-Tire-os daqui.
Bruto, espere! O que você...
Bruto? Bruto!
O que você está fazendo?
Bruto, você não...
Não faça isso! Bruto!
Muito bem, seu puto.
Onde você está?
Você quer me enfrentar?
Acha que consegue?
Vamos ver, seu puto.
O que você está fazendo? Saia daqui!
Ei, seu puto! Aqui!
Sou eu quem você quer! Venha aqui!
Se matá-lo,
pode dar adeus à sua carreira.
Tenho fotos
do segredo sórdido da Vought.
O filho da minha esposa.
O filho de Capitão Pátria.
Se encostar um dedo
em qualquer um de nós,
essas fotos serão enviadas
para o e-mail de Ronan Farrow.
E o mundo todo saberá
que Capitão Pátria não é nada
além de um maldito estuprador
e que a Vought está escondendo
o filho bastardo dele.
Vocês tiveram muito trabalho
para manter esse segredo.
Acho que vão querer que continue assim.
Sr. Bruto.
Olá, babaca.
Como posso ter certeza
de que você tem as provas que alega ter?
Não pode. Vai ter que arriscar.
Aposto que ele seria mais famoso
do que o rebento de Meghan e Harry.
Eis minha primeira e última oferta.
Esta informação nunca será revelada,
e mando Black Noir recuar.
Muito bem. Temos um acordo.
Quer apertar as mãos?
Vou falar com o Noir.
A patroa quer falar com você.
Nossa, Billy.
Leitinho, você está bem?
Estou bem.
Você tem mesmo essas fotos?
Claro que tenho.
BEM-VINDOS À IGREJA DA COLETIVIDADE
AJUDA AOS SEM-TETO
IGREJA DA COLETIVIDADE
NOVA CIÊNCIA
DA AUTORRENOVAÇÃO
Disseram que ia ter comida.
É comida para a alma.
Vá com amor.
Oi.
Maeve! Meu Deus, oi!
O que a trouxe aqui?
Você quer dar uma olhada?
-Deus, não.
-Certo.
Escute, temos que conversar.
Sim.
Se esses fanáticos forem ajudar você
a voltar para os Sete,
e isso é uma incógnita,
vai precisar que uma mulher diga a todos
que você não é um merda.
Posso ser essa pessoa.
Acha que sou um merda?
Pode apostar. Mas posso ajudar você.
Se você me ajudar.
Tempesta está chegando.
TEMPESTA
LIBERDADE
CANCELAR - LOGAR
SENHA INCORRETA
O que está fazendo no meu trailer?
Não tinha o direito de falar
com a minha mãe sobre assuntos pessoais.
O que estava tentando provar?
Certo. Desculpe.
Só estava tentando ajudar.
Ela não mentiu para mim
apenas sobre o Composto V, está bem?
Ela mentiu para mim sobre tudo.
Então, não tente ser a mediadora da paz
porque eu não quero isso.
Nossa. Isso...
Quer saber...
Isso que é atuação.
Meu Deus, estou emocionada.
Você não é ruim, Luz-Estrela,
você é Tilda Swinton!
Sei que foi você quem vazou.
Não sei do que você está falando.
Essa não foi tão boa. A mágica sumiu.
Um raio não cai no mesmo lugar.
Tanto faz. Sabe de uma coisa?
Tenho que ir para o set, então...
Aquele tarado do Lagartixa?
Ele roubou o V, e então você
o entregou para MSNBC.
O que a Vought vai pensar
quando eu contar a eles?
E o que o mundo vai pensar
quando eu contar
que você era a Liberdade?
Você é mesmo uma flor venenosa.
Se virando contra seus iguais?
Você quer dizer pessoas brancas?
Super-heróis, Luz-Estrela.
Não seja racista.
Que adorável.
Gosto de você. Você tem atitude.
Vai ser muito útil para mim.
O que quer dizer com isso?
Entre.
Olá, vocês duas.
Estou interrompendo?
Não. Só estamos conversando.
Certo, Luz-Estrela?
Sim. Isso mesmo.
Até mais.
Estou ansiosa para gravarmos
nossa cena juntas.
Sim, eu também.
O que foi isso?
Estão de casinho?
Não, só estávamos ensaiando.
O que foi?
Eu.
Subi cinco pontos.
As pessoas estão me descrevendo
como "patriota" e "inabalável".
Eu lhe devo uma.
O que você poderia fazer para me pagar?
Bem, aqui estamos nós.
Desculpe.
Quase desisti de tudo
como um maldito covarde.
Somos mais durões do que isso, não é?
Vou trazer sua mãe de volta.
Juro por Deus,
vou trazer sua mãe de volta.
Só vai demorar mais um pouco.
Aguente firme, está bem?
Seja bonzinho com a Judy.
Bom garoto.
Quase me esqueci.
Trouxe algo para você.
Terror...
Manda ver.
Meu garoto.
Você é legal,
para uma velhota.
É.
Vamos.
Vá em frente. Sabe que quer fazer isso.
Vou te partir ao meio.
Vamos.
Bem aqui.
Não seja covarde. Acerte meus peitos.
Nossa, como dói.
Não pare!
Viu?
Eu disse que não quebro facilmente.
Legendas: Pedro R.
Supervisão Criativa: Cristina Berio