Autoridades federais estão à procura
de Billy Bruto.
ANTERIORMENTE
É a Vought. É um golpe interno.
Sei quem matou Rayner.
Tem a ver com um superterrorista
que foi trazido a Jersey.
O irmão dela.
Só quero minha esposa de volta.
Leve o terrorista até a CIA,
e a terá de volta.
Prometeram que ele não saberia
sobre mim ou Ryan. Esse era o acordo.
Ele tem que ir embora,
caso contrário, vou pegar Ryan
e vou sumir.
Super-heróis não nascem com poderes,
são criados pelo Composto V.
Temos um superterrorista lá embaixo,
e as coisas podem dar errado assim...
Diabólico.
Eu disse que ele era meu.
Dormiu no ponto, vovô.
Nossa nova heroína, Tempesta,
deteve o terrorista
antes que ele matasse mais inocentes.
Comunicação é tudo.
Eu namorava com Steve havia dois anos
quando ele me pediu em casamento.
No jantar de ensaio, me pai disse
que deveríamos abrir uma poupança
para nossos filhos.
Steve riu e disse: "Que loucura,
nunca teremos filhos",
o que era uma novidade para mim.
Resumindo, o serviço de bufê
foi muito compreensivo,
mas o hotel ficou com o depósito
do aluguel do salão, então...
É isso, comunicação.
Ainda estão surgindo detalhes
sobre o superterrorista
que atacou brutalmente
um prédio de apartamentos
deixando 59 mortos e mais de 100 feridos.
O nome dele é Kenji Miyashiro,
um expatriado japonês
que vivia nas Filipinas.
Miyashiro foi radicalizado
pelo grupo extremista
Exército Luminoso de Libertação.
Testemunhas que viram o assassino
o descreveram como frio e impassível,
enquanto ele atacava o edifício...
Não foi culpa sua.
Kimiko, olhe para mim.
Olhe para mim.
Não era minha intenção!
Desculpe. Eu só estava...
Não há dúvidas de que os cidadãos
devem suas vidas
às destemidas ações
realizadas por Tempesta.
Hoje mais cedo,
Tempesta fez uma aparição
em um parque de Nova York.
Quantas pessoas ainda precisam morrer?
Eu fiz de tudo
para tentar alertar a Vought,
e sabem o que eles fizeram
para impedir outro ataque?
M... nenhuma
Vamos mostrar à Vought
o que precisa ser feito.
Amanhã de manhã, na Praça da Vought.
Seja seu próprio herói.
Faça sua voz ser ouvida.
Conto com vocês
para nos mostrar o caminho.
Não me decepcionem.
Aí está você.
Eu estava ficando preocupada.
Senti sua falta.
Muito.
Está com sede?
Meu garoto.
REZAMOS PELAS FAMÍLIAS
OS 59 PARA SEMPRE
Já contei sobre meu sonho recorrente?
Estou sozinha em um palco,
no Carnegie Hall.
Na plateia estão todos os pobres coitados
que já foram mortos pelos super-heróis.
O que eles fazem?
Nada.
Ficam apenas me observando,
esperando que eu faça algo.
Chegamos a um beco sem saída com Rayner.
Me desculpe.
Não venha pedir desculpa.
Se desculpar não é uma opção.
Não podemos ter assassinos anônimos
explodindo cabeças por aí.
E se o próximo for um senador?
Ou o presidente?
Liberdade. Você já tinha falado dela.
Heroína secundária, ativa nos anos 70.
O nome dela aparece muito
no servidor privado de Susan.
Mande Leitinho conversar com a Liberdade.
O endereço está no verso.
Carolina do Norte.
Muito bem.
Vou ver o que consigo descobrir.
Espere.
Encontrei Becca.
É onde achamos ela possa estar.
Um complexo da Vought
muito bem protegido. Não será fácil.
Tínhamos um acordo.
Não cumpri minha parte.
Não estou pedindo nada em troca.
Você parou de procurá-la por minha causa.
Eu coloquei você
no encalço do Capitão Pátria.
Eu não sabia que Becca ainda estava...
Seria bom ter uma pessoa a menos
naquela plateia olhando para mim.
Ei!
Viu?
Quando você é
constantemente desrespeitado,
é isso que acontece.
Quanta merda ele tem que aturar?
Todos respeitam você.
Eu deveria ter pego
aquele terrorista, não ela.
Ele era meu.
Agora aquela vadia vendida
é o rosto dos Sete?
-Não é, não!
-Qual é!
Não, você é.
Não é só ela, é a equipe toda.
-Não.
-Sim!
É uma corrente feita de elos fracos.
É muito difícil não levar
para o lado pessoal.
Eu sei.
Eu vou te dizer...
Você não permitiria uma merda dessas.
Um olhar seu
colocaria todos eles na linha.
Sim.
Sinto falta de você por isso.
Não precisa de mim para isso.
Os Sete são a sua equipe.
Você os nutriu.
Você os regou e os alimentou.
Isso... é verdade!
Sim! E se não respeitam isso, ou você,
pode ser hora de arrancar
as ervas daninhas
e recomeçar tudo novamente.
Transforme-se de volta!
Desculpe!
Quando mantenho a mesma forma
por muito tempo sinto muita dor!
Transforme-se de volta
agora mesmo, Duplicator!
Está tudo bem. Venha aqui.
Está tudo bem.
Meu garotinho. Venha.
Certo.
Está tudo bem.
Amo você.
Você é o homem mais poderoso
de todo o mundo.
E não há nada que você não possa fazer.
Atacar um complexo secreto
da Vought sozinho.
Bruto, como você pode ser
ainda mais burro do que parece?
-É a Becca.
-Não brinca.
Vencendo ou perdendo, você não vai voltar.
Claro que vou.
Mentira.
A Vought nunca nos deixaria em paz.
Temos que desaparecer.
E quanto a nós?
As Spice Girls, certo?
Você está no comando agora.
Desgraçado, não quero estar no comando.
Aliás, nem queria estar aqui.
Abri mão da minha família por isso.
Por você.
Quando é que vou tê-la de volta?
Encontre essa Liberdade.
Veja o que consegue descobrir.
Se você colaborar com a coronel,
ela vai ajudá-lo
do mesmo modo que ela me ajudou.
E ela sempre gostou mais de você.
E o Francês?
Ele está chapado há dias.
Nem vai notar minha ausência.
E Hughie?
Ele é um chorão.
Não quero que ele suje
meu casaco de meleca.
Oi, Capitão Pátria.
EMERGÊNCIA
Maeve me implorou
para que eu poupasse sua vida,
então eu lhe dei uma segunda chance,
e você me decepcionou.
Do que você está falando?
Chega de mentiras.
Pode gritar quanto quiser.
O que foi que eu fiz?
Mandei você matar Hugh Campbell,
e você hesitou.
Eu disse que deveríamos ir à polícia.
E você desobedeceu minha ordem
porque está com ele.
Vá se foder.
Hughie Campbell partiu meu coração
como ninguém havia feito antes,
e uma parte minha quer
acabar com a raça dele.
Então, não, não estou com ele.
Mas se quiser me matar
porque não sou uma assassina
e não quis executar alguém a sangue frio,
vá em frente.
Então, me diga...
estou mentindo?
Você não está mentindo.
Black Noir.
Oi.
Quer um Almond Joy?
BRUTO
Quer dizer o Billy Bruto?
Certo.
Ele estava no iate com o terrorista.
Alguns dos comparsas dele também.
Nós os perdemos nesses escoadouros.
Então, sim, aí está.
Vou te avisar assim que o encontrarmos.
Ou posso procurar agora.
Vou fazer uma busca
por reconhecimento facial.
E você pode me ajudar.
Oi.
-Obrigada por ter vindo.
-Oi.
Você está todo machucado.
Não, estou bem.
Eu fiz isso?
Está tudo bem.
Mulheres gostam de machucados.
Quando eu estava na quinta série,
levei uma bolada no rosto,
e Amy Burtenshaw levou picolé para mim
durante umas duas semanas.
Estou falando muito.
Eu poderia ter matado você.
Mas não matou.
Recebi sua mensagem.
Nossa.
Podemos fingir que eu estava bêbado?
Estou bem. É só...
Se importa se não falarmos sobre isso?
Certo.
Revelamos o Composto V para o mundo,
mas a Vought continua ativa,
então arriscamos nossas vidas
para deixar o mundo ainda pior.
Espere, não.
Não é verdade.
Essas coisas...
Annie, isso leva tempo.
Quanto tempo?
Só...
Desculpe, só um segundo.
Oi, Leitinho.
Raleigh?
Na Carolina do Norte?
Certo. Nossa, eu só estava perguntando.
Sim.
Venha me buscar
na 81 com Central Park West.
Certo. Muito bem.
Tenho que ir.
O que está acontecendo?
Posso ligar mais tarde?
Vai ficar por aqui?
Sim. Eu...
Não posso voltar para a Torre agora.
Por quê? O que aconteceu?
Não consigo...
Não consigo mais fazer isso.
Você enlouqueceu?
Ela não pode vir com a gente, Hughie.
Ela está sendo rastreada.
Tenho um primo que mora lá perto.
Posso dizer à Vought que fui visitá-lo.
Estaremos fora da cidade,
longe das câmeras.
Ninguém nos veria.
Não.
A presença dela aqui
já nos coloca em perigo.
Talvez ele tenha razão. Eu...
É uma má ideia.
Se vamos bater na porta de uma super,
não acha que faz sentido
levar uma com a gente?
Ela não está bem.
Ela precisa disto.
Quer dizer, você precisa disto?
Oi. Como vai? Legal.
E aí?
Merda!
Não me enrole, Ashley.
Onda De Choque só veio
conversar sobre a Vought Mirim.
Juro por Deus.
Que Vought Mirim é essa?
É um programa de exercícios para crianças.
Parece que estão ficando obesas.
Não brinca! Adoro crianças gordas.
Pode me usar!
Que bom, você está aqui.
Já contou a ele?
Contou o quê?
Achei que faríamos
uma reunião de estratégia.
Trem-Bala, você está fora.
Fora de quê?
Fora dos Sete.
Fez um bom trabalho,
mas vamos por um caminho diferente,
então você está fora.
Que porra.
Você disse que estava tudo bem.
Você vai ter um ano de desfiles,
shows em sua homenagem.
Vai dar milhões de entrevistas.
Vai ter um reality show na Vought+.
As manifestações de amor e gratidão
serão fora de série...
Quanta bobagem!
Você levava café para mim.
Que se dane. Não vou.
Trem-Bala, você não consegue correr.
Consigo correr. Eu só...
Amigo.
Acha que não sei o que está acontecendo?
É o seu coração.
Duvido que você esteja entre os top 20,
e isso deixa os Sete, eu,
parecendo ridículos.
Mas saiba que isso
não foi nada fácil pra mim.
Não é nada pessoal.
Sempre seremos amigos e...
etecetera.
Bom garoto.
O BEBÊ QUE VOCÊ ABORTA
PODE SER UM SUPER
Se importam se eu colocar música?
Nossa.
Você canta muito bem.
E faz aquela tremida com a voz
que fazem no American Idol.
Vibrato.
Só pode ser piada!
Não.
Aí está.
Não iniciamos o incêndio
Não fomos nós
Mas tentamos apagá-lo
Controle de natalidade, Ho Chi Minh
Richard Nixon mais uma vez
Moonshot, Woodstock
Watergate, punk rock
Begin, Reagan, Palestina
Terror na linha aérea
Ayatollah no Irã
Russos no Afeganistão
Roda da fortuna, Sally Ride
Suicídio heavy metal
Dívida externa, veteranos sem-teto
AIDS, crack, Bernie Goetz
Seringas no litoral
China sob lei marcial
Guerras dos refrigerantes,
Não aguento mais!
Não é uma viagem de lazer, está bem?
Também não estão em um encontro.
Acalmem-se. Não sou a babá de vocês.
Dizem que, se você ama alguém,
deveria deixá-lo livre.
Mas isso é loucura pra mim,
porque se eu amo alguém,
eu nunca vou largar dele.
Nunca.
Já ouviu falar dos Amantes de Valdaro?
Eles viveram há seis mil anos,
foram encontrados em uma tumba na Itália.
Dois esqueletos se abraçando.
Isso é amor.
Está com cheiro de cachorro molhado.
Quer uma bebida?
Quem disse que estou sozinha, idiota?
Vai me dizer qual é o problema?
Ou vai manchar meu lençol limpo
com seu suor e desespero?
Eu tentei beijá-la.
Kimiko.
O irmão dela morreu.
Eu queria que ela se sentisse melhor.
E um beijo faria ela se sentir melhor
ou você se sentir melhor?
Ela estava sofrendo. Eu queria ajudar.
Você sempre quer ajudar.
Então?
Acha que, ao salvá-la,
você vai se redimir
com todas as pessoas que feriu?
E as crianças que Facho de Luz queimou?
Tá.
Você não sabe de nada.
Ela não é nenhum gatinho assustado.
Deixe-a em paz.
Deixe-a chorar.
E chorar sozinho faz bem a alguém?
E em nossa cobertura
da recente denúncia sobre o Composto V,
manifestantes no Oriente Médio
foram às ruas...
Eu já volto.
Está amando ele?
Me refiro ao bolinho.
Desculpe.
Minha mãe nunca me deixava
comer essas coisas.
E engordar, na nossa família,
era um crime federal.
Mas meu pai me levava
ao Dunkin' escondido.
Ele comprava
um bolinho recheado de chocolate
e perguntava sobre o meu dia.
E ele...
Ele escutava.
Baskin-Robbins.
Todo domingo depois da igreja.
Meu pai sempre pedia pra provar.
Eles tinham 31 sabores,
e ele fazia questão de provar
cada um deles,
sempre que íamos até lá.
A fila saía pela porta.
As pessoas ficavam furiosas.
Gritando, xingando. "Ei, cara!
Escolhe um sorvete e vaza!"
Acha que isso o impedia?
Não! Ele não arredava o pé
e pedia outra amostra.
"Deixa provar
o Jamoca Almond Fudge, por favor?"
Eu morria de vergonha.
Eu queria que o chão se abrisse
e me engolisse.
Cara...
Agora eu daria um ano da minha vida
para poder vê-lo
provando todos aqueles sabores
uma última vez.
Quando ele...
Há 16 anos.
Aos pais e ao açúcar.
É lenço de papel?
O quê?
Venha aqui.
Qualquer parte do seu corpo,
qualquer uma,
que você limpe com lenço seco,
não vai ficar limpa.
Só vai espalhar a sujeira na pele.
Aqui, use esses lenços umedecidos.
-Você anda sempre com isso?
-Pode apostar.
Não!
-Por favor.
-Estão feridos.
Precisam de ajuda.
Não é hora de ser super, está bem?
Não queremos chamar atenção.
Annie, tem muita gente aqui.
Ele vai ligar para a emergência.
Vai ficar tudo bem.
Vamos. Temos que ir.
-Foi uma péssima ideia.
-Calma.
Há algum lugar por aqui
onde não tenha um milhão de câmeras?
Você está bem? Ele machucou você?
Não. Estou bem.
Achei que estivesse morta.
Parei de procurar.
Não devia ter parado.
Eu não podia ligar para ninguém.
Nem imagino como você se sentiu.
Me desculpe.
Você não fez nada de errado.
Olhe para você.
Minha garota.
Sempre.
Billy, aqui não é seguro.
Se ele encontrar você, vai matá-lo,
você sabe disso.
Ele que se dane.
Sobrevivi ao último encontro, não foi?
Fiz um acordo com ele.
O que você disse a ele?
Que se ele machucasse você...
eu me mataria na frente do Ryan.
E minhas últimas palavras seriam:
"Foi culpa do seu pai."
Ele está desesperado
para conquistar o filho,
então isso deu certo uma vez.
Ainda bem que ele não percebeu
que você está mentindo.
Eu não estava blefando.
Vou tirar você daqui, porra.
Vai? Como?
Por cima da cerca.
Do mesmo jeito que entrei.
Não. Ryan não consegue subir a cerca.
Certo.
Vi os olhos dele brilhando.
Achei que ele...
Ele não tem poderes?
Não. Aliás...
Ele tem, mas não quero criar ele assim.
Tem o caminhão de lixo.
Ele passa na minha casa todo dia às 11h.
Duvido que chequem a caçamba.
Não tem compactador?
Não, tenho certeza.
Certo. Então temos um plano.
Sim.
Tenho que ir.
Ele fica desconfiado
quando saio por muito tempo.
Espere aqui. Eu já volto. Está bem?
Temos dois quartos, nós somos três,
então, acho que eu vou...
dividir um quarto com Leitinho.
-Naturalmente.
-Boa escolha.
ANNIE - QUERO UM DOCE!
O QUE DEVO COMPRAR?
É um Almond Joy?
Ninguém gosta de Almond Joy.
Jeffrey Dahmer.
Ele é o único.
Está no meu top três, com certeza.
Quais são os outros dois?
Charleston Chew e Bit-O-Honey.
Nossa! Esses são
os três piores doces da história!
É isso. Você é doente da cabeça.
E aquele TOC do Leitinho?
Espere, que TOC?
Quando ele troca de faixa,
ele bate três vezes no volante.
Ele mexe o café três vezes.
Os lenços antissépticos. Sério?
Você nunca notou?
Não. Mas você tem razão.
É.
Acho que ele quer controlar coisas
que não consegue controlar.
Aliás...
Quem sou eu para falar sobre isso.
Aquela que come compulsivamente
o dia todo.
Meu Deus! Isso foi...
Foi incrível! Eu gostei.
Não é tão fácil.
Acho que sou o contrário de você
com comida.
Acho que perdi três quilos.
Eu não tinha três quilos para perder.
Bem...
Eu durmo umas quatro horas por noite.
Eu adoraria dormir quatro horas por noite.
Estou muito ocupado
roendo as unhas até o sabugo.
Não sei...
Não sei o que é sabugo, mas...
Que tal essa?
Quando estou na Torre dos Sete sinto
um nó no estômago,
imaginando se Capitão Pátria
está à espreita
em cada canto para me matar.
É como viver com uma arma apontada
para minha cabeça.
Está se sentindo assim agora?
Espere. Deixe comigo.
Ainda quero ver você.
Amor é um salto no escuro.
Meu último namorado era obcecado
com Ed Sheeran.
Eu sei.
Mas ele era obcecado.
Shape of You, Galway Girl,
a discografia toda.
Então ele me pediu
para fazer isso com ele.
Duas semanas depois, ele terminou comigo.
Eu odeio Ed Sheeran, porra.
Você demorou anos para parar.
Todos aqueles adesivos.
Quer um?
Não.
A barba é novidade.
Gostou?
Ainda não decidi.
Há quanto tempo está aqui?
Desde que Ryan nasceu.
Maldição.
Como você está se virando?
Bem...
você se esquece o que é
acompanhar as notícias,
ou ir a um restaurante,
ou fumar maconha no sofá
e comer Cheetos.
Me comporto como Carol Brady o dia todo.
Mas está tudo bem.
Ryan está feliz, e é o que importa.
Você vai gostar dele.
Ele é meigo,
muito inteligente
e generoso.
Sei que você odeia crianças,
-mas acho que ele é...
-Eu não...
Não odeio crianças. Mas...
Não sou um bom exemplo, sou?
Como você tem passado?
Não sei. Bem.
Abri uma empresa de segurança particular.
Casamentos, bar mitzvahs...
Mentira.
Capitão Pátria.
Ele disse que você estava possuído.
Que você o estava perseguindo há anos.
Achei que ele tinha matado você,
então, sim, estou em pé de guerra.
Mas, pelo lado positivo,
estou dormindo no porão
de uma loja de penhores em East Flatbush.
Sinto muito.
Nunca desejei isso a você.
E o que acha que eu deveria fazer?
Deixá-lo sair impune?
Quem eu era antes de conhecer você?
Ninguém.
Você me salvou.
E você aqui,
presa neste lugar esse tempo todo,
e eu não estava do seu lado.
Vou me redimir.
Vou me redimir até o dia que eu morrer.
Juro por Deus.
Se a ameaça dos supervilões é real?
Totalmente. Muito real.
Mas os Sete protegerão vocês.
Isso mesmo. Podem acreditar na Maeve.
Ela sempre diz a verdade.
E nós agradecemos, todos os dias.
Mudando de assunto, Composto V.
Vocês tinham conhecimento disso
antes da denúncia?
Não. Definitivamente, não.
Madelyn Stillwell mentiu para todos nós.
Ela era um monstro.
Estamos tão magoados, chateados
e confusos quanto todos vocês.
Vamos falar de "#HeróisMuitoBrancos."
Os números são surpreendentes,
92% dos heróis são caucasianos.
Afro-Americanos, 6%.
Latinos e asiáticos, 1% cada.
Por que a Vought não quer diversidade?
Está pegando pesado, Maria Menounos.
Mas procure se informar.
Vamos pegar os Sete como exemplo.
Temos Trem-Bala, ele é negro.
Temos Black Noir.
Ele...
Ele não se identifica com nenhuma raça,
então estão representados.
E temos um herói gay.
Sério? Quem dos Sete é gay?
Rainha Maeve.
Um furo para você, Maria!
Maeve é uma lésbica poderosa e orgulhosa,
e tem uma linda namorada, Elena.
Namorada hispânica.
E eu, particularmente,
sinto muito orgulho dela.
Onde está Elena?
O que você fez com ela?
Ela está bem.
O que eu fiz com ela? Eu a libertei.
E a você! Você escondeu isso
por muito tempo.
Não é bom estar livre?
Espere.
Eu e Elena somos apenas amigas.
-Apenas amigas?
-Sim.
Ouvi vocês conversando ao telefone,
e não pareciam ser só amigas.
Então eu investiguei,
-e imagine a minha surpresa.
-Certo.
Tivemos um relacionamento.
Uma vez.
"Uma vez. Um relacionamento."
Um relacionamento?
É uma palavra muito vaga.
O que isso significa para você?
Caminhadas no parque?
Um ombro para chorar?
Colar velcro?
Terminei o relacionamento
quando entrei para os Sete.
Quando conheci você.
Pare de mentir para mim, porra.
Já estou farto de tantas mentiras.
Estamos juntas.
E você a ama?
Entendo.
Boa sorte para vocês.
É tão difícil acreditar
que quero ver vocês duas felizes
e apaixonadas?
É sério, Maeve,
estou muito feliz por você.
TEMPESTA:
"SUPERTERRORISTAS VÊM AÍ"
ATAQUE NOS EUA
59 MORTOS
Vocês viram a campanha "Salvando os EUA"
da Vought?
Não faz com que vocês se sintam
seguros, amados e patrióticos?
QUERO MEU COMPOSTO V
A Vought quer
que vocês se sintam calmos e seguros.
Para poderem continuar
comprando brinquedos de merda,
bebendo energéticos de merda
e vendo filmes de merda.
-Idiotas!
-Talvez não devêssemos nos sentir calmos.
-Ou seguros.
-É.
Um superterrorista já chegou até nós.
Mais virão. E, até onde sabemos,
esses maníacos já podem ter
atravessado nossas fronteiras
e podem estar ao seu lado,
esperando uma chance para nos matar.
Então, o que vamos fazer?
Vamos ficar parados torcendo
para que Capitão Pátria venha nos salvar
quando não estiver dando entrevistas?
Ou vamos exigir que a Vought faça mais?
Que nosso governo faça mais!
O que vocês dizem?
-Não.
-Tempesta!
Mon coeur, por favor. Não vai sobreviver.
Case comigo, Tempesta!
Amo você, Tempesta!
Vamos para casa.
Olá?
Olá.
Sou Hughie. Por acaso,
aqui mora uma mulher
que costumava usar o nome Liberdade?
Não.
Certo. É o endereça certo?
Por favor, vão embora.
Senhora, desculpe se meu amigo a ofendeu.
Só queremos fazer algumas perguntas.
Deixem-me em paz.
Aceitei seu dinheiro,
assinei seus documentos
e não abri a boca.
Acha que somos...
Não somos da Vought, está bem?
Só estamos tentando descobrir
tudo o que pudermos sobre Liberdade.
Então vocês são uns tolos.
Parece que a conhece.
Ou a conhecia.
Estão perdendo tempo, está bem?
Senhora, nos escute.
Depois disso, se quiser, vamos embora.
Certo.
Meu pai era advogado.
Modesto, muito inteligente e agressivo.
Quando eu era criança, aconteceu algo
entre minha família e a Vought,
e prefiro não falar sobre isso,
mas foi ruim.
Meu pai acreditava na lei,
e que ninguém estava acima dela,
nem mesmo a Vought.
Então ele se dedicou a isso.
Ele foi atrás deles.
Ele tinha uma daquelas...
Sabe aquela máquina de escrever preta,
manual, com as teclas?
Eu ia dormir com aquele barulho
do meu pai batendo nas teclas.
Acordava no dia seguinte,
ele ainda estava escrevendo.
A noite toda.
A Vought não ia deixar um negro
atrapalhar a vida deles.
Então contrataram equipes de advogados,
pagaram juízes, mas meu pai não desistiu.
Até que um dia, acordei e...
Não ouvi mais o barulho das teclas.
O encontrei sobre a máquina de escrever.
morto aos 55 anos.
Sinto muito.
Não quero sua pena.
Mas eu herdei a luta dele
e farei a Vought pagar
pelo que fizeram com ele.
E, pelo que estou vendo,
pelo que fizeram com a senhora também.
Já faz 48 anos.
Desenterrar tudo isso agora
vai ajudar alguém?
Sinceramente, não sabemos,
mas precisamos ouvir.
Tentei fazer
com que as pessoas me escutassem.
Deus sabe quantas vezes tentei.
Mas uma garotinha negra acusando
uma super-heroína branca de assassinato?
-Nessa região?
-É.
Foi durante uma daquelas chuvas de verão
que a gente sente quando se aproxima
pelo cheiro no ar.
Eu tinha 11 anos.
Adormeci no banco de trás
do carro dos meus pais.
Meu irmão Myron estava dirigindo.
Qual é o problema, senhora?
-Saia.
-Ei!
Seu carro estava envolvido
em um assalto essa noite.
Não estava. Ele estava comigo.
Não sei de assalto nenhum.
Confesse.
Por que está fazendo isto comigo?
Não deveria ser uma heroína?
Sou uma heroína,
por matar um negro de merda como você.
Eu queria ir à polícia.
Mas meus pais
acharam que seria inútil.
Então quando o homem da Vought apareceu
e ofereceu dinheiro, nós aceitamos.
Dois mil dólares.
Era quanto a vida do meu irmão valia.
Apenas dois mil dólares.
Mas prometam que não vão contar a ninguém
que falei isso para vocês.
Se essa mulher descobrir
que eu abri a boca,
ela vai me matar.
Senhora Hunter...
Essa mulher, Liberdade,
ninguém a vê desde 1979.
Ela já deve estar morta.
Não...
Um segundo.
Aqui.
É ela.
Essa é Liberdade.
Valerie era só uma garotinha,
estava chovendo, ela pode estar enganada.
Ela parecia convicta.
Sim, mas se Liberdade
e Tempesta são a mesma pessoa,
então Tempesta tem, o quê,
-uns 70 anos de idade?
-Sim.
Mas quem sabe
o que o Composto V pode fazer?
Talvez ela não envelheça
como uma pessoa normal.
A mesma Tempesta que se tornou
a heroína preferida dos EUA...
Pode ter explodido a cabeça de Rayner
por ter quase descoberto.
-Meu Deus.
-O que está acontecendo?
Eu não sabia do seu pai.
Parece um herói de verdade.
Eu também achava, mas...
Não. Era só um homem com uma doença.
Ele a passou para mim e,
se eu não tomar cuidado,
posso acabar passando para...
ELA NÃO SIMPATIZA
COM VADIAS
ELE TENTA SALVAR A CIDADE
E NÃO PODE SALVAR A PRÓPRIA REPUTAÇÃO
SALVANDO OS EUA?
LOL, VADIA
JÁ SABEM DA TEMPESTA?
FOFOCA NO AR!
RINDO DO CAPITÃO PÁTRIA
EU RECEBENDO A GLÓRIA
DOS POSTS DA TEMPESTA
TEMPESTA - TODO MUNDO - CAPITÃO PÁTRIA
O VERDADEIRO LÍDER DOS SETE
Quem você acha que você é?
Acha que não vejo?
Tentando puxar meu tapete,
roubar minha equipe.
-Espere um pouco.
-Fique sabendo,
não vai funcionar.
Eu sou o rosto dos Sete! Não você!
Eu! Ainda sou o melhor em todas as faixas
demográficas relevantes:
De 18 a 38, de 18 a 49,
de 25 a 54, todos me amam!
Meus parabéns.
Esta necessidade constante
de ser amado por todos é meio patética,
mas... oba!
Certo.
Certo. Calma.
Eu claramente passei do limite,
me desculpe.
Eu só quero ajudar.
Sério? Como?
Roubando o que é meu?
Vou deixar uma coisa bem clara.
Eu criei esta equipe do nada
e não vou permitir
que ninguém a tire de mim.
Você gastou US$ 273 milhões
com aquela bobagem de "Salvando os EUA",
e eu botei você no bolso
com apenas cinco caras produzindo memes
em seus computadores.
E o salário deles são lanches.
Não pode mais conquistar o país todo,
ninguém pode,
então por que está tentando?
Não precisa
que 50 milhões de pessoas amem você.
Precisa de cinco milhões de pessoas
putas de vida.
Emoção vende, raiva vende.
Você tem fãs.
Eu tenho soldados.
Olhe...
Sei que não vai acreditar,
mas acho que você é o melhor de nós.
Acho que você é tudo que deveríamos ser.
Só precisa de uma ajudinha
para se conectar com seu público.
Se adaptar aos tempos.
Eu me adaptei.
Não preciso de ajuda
para me conectar com meu público.
Obrigado.
Certo. Saiba que estou sempre aqui.
A porta está sempre aberta.
Para tudo que precisar.
Está atrasada. Onde está o garoto?
Temos que entrar no caminhão
ou vamos perder a chance.
Não vou embora.
O que você está dizendo?
Claro que vai.
Pegue ele e vamos.
Você não quer que Ryan venha conosco.
Claro que quero.
Eu disse que o levaria.
E eu quis acreditar em você.
Pode acreditar.
Vamos, temos que ir logo.
Escute, se nós três fugirmos,
você vai dar um jeito de se livrar dele.
Sei disso.
Não vai ser um jeito óbvio nem imediato,
mas vai fazer isso.
Não, Becca.
Billy, conheço você.
Conheço você melhor do que qualquer um,
e vi no seu rosto ontem à noite.
Estou vendo agora.
Ele é um bem de um bilhão de dólares
da Vought.
Não vão deixá-lo ir.
Você e eu, Becca, nós temos uma chance.
Eles só querem saber de Ryan, não de nós.
E depois?
A Vought vai criá-lo sem mãe, certo?
Vamos ter outro Capitão Pátria.
Dois babacas no mundo.
Podemos desaparecer.
Começar uma nova família.
Tenho um filho!
Ele é uma porra de um super!
Merda, eu... escute, eu...
-Me desculpe, eu não...
-Nossa!
Eu não quis dizer isso.
Becca...
Becca, por favor, venha comigo.
Estava enganado sobre mim, sabia?
Você me coloca em um pedestal
mas, na verdade,
eu nunca soube como salvar você.
Você sempre esteve à beira
de matar alguém de porrada
em um estacionamento.
Não é verdade.
Billy.
Ele me estuprou.
E quando descobri que estava grávida,
procurei a Vought.
Não procurei você.
Não procurei você porque tive medo.
Porque eu sabia que iria atrás dele,
que buscaria vingança,
e isso não seria bom para ninguém.
Amo você.
E eu amo você.
Mas a raiva que você carrega
e a guerra que está lutando...
existem muito antes de mim.
Não posso.
Becca, não vou embora sem você.
Vá embora, por favor.
Todos os guardas deste lugar
estarão aqui em 60 segundos.
Vá embora.
Por favor.
Sinto muito.
Merda.
Uma lembrancinha da viagem.
John Wayne Gacy dava isso para crianças
quando era palhaço.
Não ligo, eu adoro.
Obrigada por ter me levado.
Foi divertido, até ficar horrível.
O que posso dizer? É minha especialidade.
Bem...
Quando estiver a fim de outro Almond Joy,
mande uma mensagem.
Parece cantada barata, foi mal.
Hughie...
Não podemos fazer isso novamente.
Não, não podemos.
Por quê?
Isso é bom.
Exatamente. Não podemos nos dar ao luxo
de nos sentirmos bem.
Ou seguros, ou baixar a guarda.
Mas não pode enfrentar isso sozinha.
Estamos todos sozinhos.
Essa é a verdade.
Mas não precisa ser assim.
Adeus, Hughie.
Acredito que o segredo
para um bom relacionamento...
é estar disposta
a fazer tudo pelo seu homem.
Tudo.
Sou feminista,
mas também sou muito sexual,
e não vejo contradição nisso.
O que há de errado em dar prazer
e receber prazer?
Obrigada por ter vindo, Gianna.
Agradecemos sua franqueza.
Muito obrigado.
Disponha. Foi um prazer conhecê-lo.
Um prazer enorme.
Enorme.
Tchau.
Ela. Gianna. A minha preferida.
É ela. Sem dúvida.
Não é, não.
O quê?
Ela é indiscutivelmente a vencedora.
Não teve nem graça.
É Cassandra.
Cassandra? A do penteado estranho
e da história bizarra
dos "esqueletos se abraçando"?
Sim, ela é sua esposa.
Mas...
Achei que eu poderia escolher.
E pode.
E você está escolhendo Cassandra.
Parabéns.
Sim, mas... Gianna...
Ela é adorável.
É um membro valioso da Coletividade.
Mas o objetivo deste casamento não é
satisfazer seus desejos básicos.
É reabilitar sua imagem
e colocá-lo de volta nos Sete.
É o que você quer, não é?
Aí está você.
Eu estava ficando preocupada.
Senti sua falta.
Está com sede?
Quer um pouco?
Quero muito você.
Você está bem?
Quer que eu seja outra pessoa?
Posso ser quem você quiser.
Não.
Não preciso de ninguém...
além de mim mesmo.
Prefere isso, então?
Viu como você é sexy?
Vai, me diz
Quanto você me quer?
Quanto?
Vou chupar o seu pau com tanta força,
tão bem,
e você vai poder olhar
nos seus próprios olhos quando gozar.
E não é nem gay
se for com você mesmo, não é?
Você é tão especial.
O homem mais especial do planeta.
Todos amam você.
Todos.
O amor deles...
é a sua força.
Você é patético.
Não preciso que todos me amem.
Não preciso de ninguém.
Não preciso de você!
Legendas: Pedro R.
Supervisão Criativa Cristina Berio