Não tenhas medo.
Então?
Tucker?
Respira. Apenas... respira.
Está limpo.
Radiação?
Não, nada de radiação.
Sem danos neurológicos.
Onde é que está a Holden?
Ela atravessou.
Isso coloca-te no comando.
- Precisamos de comunicar a situação.
- Sim.
Quanto tempo até a maré
voltar a encher?
Seis horas e 45 minutos.
Está bem. Utilizaremos esse tempo
para reunir dados.
Quero comunicar resultados
nessa altura.
Vamos equipar-nos.
Vou fazer o primeiro
reconhecimento sozinha.
Blake. Consegues ouvir-me?
- 1º reconhecimento em curso às 08:17.
- Entendido.
Como é que é lá fora?
Ainda plano.
Temos de entrar em pormenores.
O que é que tens?
Estás a ver isto?
A confirmar a
reciclagem biogeoquímica.
Isto excede as previsões do modelo.
Consegues classificá-lo?
"Chelicerata".
Claramente, um espécimen reprodutivo.
Presumo que seja fertilização interna.
Devíamos testar.
É demasiado cedo.
Estamos afastados da radiação
de Kepler há 563 dias.
Vale a pena o risco.
Liga o biómetro. É uma ordem.
Contagem de eritrócitos
no intervalo normal.
- Sim, a hemoglobina também.
- Ligeira redução dos leucócitos.
Bom, isso é um bom sinal, certo?
Negativo.
Ouve, Blake...
Pelo menos,
é uma perspectiva de futuro.
A prosseguir.
Blake? Estou a monitorizar
uma alteração climatérica.
Estou a obter leituras
de humidade elevada.
Os padrões estão a mudar
muito rapidamente.
Entendido. O que é que são?
"Aurelia aurita".
Reproduzem-se sexual e assexuadamente.
- O que é que aconteceu?
- Picou-me.
Os teus sinais vitais estão óptimos.
Eles têm umas farpas nos tentáculos.
Talvez te devesse
ter avisado sobre isso.
Obrigada.
Blake, o tempo está a piorar.
Provavelmente,
irá ocorrer uma tempestade.
Vamos enviar aquilo
que temos até agora.
A nossa próxima
"janela" de comunicação...
é daqui a 4 horas e 5 minutos.
Entendido.
Perdi visibilidade.
É melhor regressares à Base.
Vou disparar um foguete luminoso.
Entendido. A caminho.
- Isso foi rápido.
- O quê?
- Tu.
- Mas, ainda estou a 2 km de distância.
Tucker?
Tucker, estás a ouvir?
Blake, repete.
- O que é que se passa?
- Não sei.
Tucker!
Socorro! Blake!
Socorro!
- O que é que aconteceu?
- Eles apareceram do nada.
Sobreviventes?
Vou-te buscar medicamentos.
- Então!
- "Agi!"
O meu colega
precisa de assistência médica!
Eu vi uma criança, Tucker.
Uma criança.
Mantém a pressão sobre isto.
"Enugoro! Ordu!"
"Kumit. Kick na ooke".
"Hilfen".
"Hilfoken".
Preciso do meu equipamento médico.
- Está a perceber?
- "Mayi ye nel ye".
Narvik!
Onde é que está?
Na cápsula de transporte.
"Mish griev."
"Men ai nochte zere."
Então, mantenham-no imóvel.
Eu disse para o manterem imóvel!
Tucker?
- Tucker.
- Blake...
Uma comunidade inteira.
Eu vi bebés.
Bebés, Tucker!
- Temos de avisar Kepler.
- Como?
Eles destruíram a cápsula de transporte...
o painel, tudo...
mas, eu vi o biómetro.
Apenas teremos de ganhar
a confiança deles.
Talvez possamos procurar a "Ulysses 1".
- Perdeste demasiado sangue.
- Não tens de fazer isto.
Irei, apenas, atrasar-te.
Ordens da Base.
Se representarmos uma ameaça
para a missão, temos de...
Não, és o meu parceiro de fertilidade.
87%, lembras-te?
Sem transmissão...
nada disto sequer é importante.
Vai.
Vai buscar o biómetro.
Encontra a "Ulysses 1".
Talvez ele ainda esteja vivo.
Pela maioria.
Tenho algo para ti.
Vou-te dar um...
e vou ficar com este para mim.
O meu pai recebeu-os do pai dele.
O que é?
Não tenhas medo.
Cada vez que a segunda lua
passar Cygnus...
acendes um fósforo...
e, onde quer que eu esteja...
numa nave ou num planeta
muito, muito distante...
Eu farei o mesmo.
E antes de gastares o último...
estaremos juntos novamente.
Prometo.
Papá, por favor, não me deixes.
O que é que Kepler nos ensina, Louise?
Não pensaremos em nós.
Não iremos deixar que
as nossas emoções nos guiem.
Nós fazemos isto pela maioria.
Por favor.
- Pela maioria, Louise.
- Eu não quero...
- estar aqui sem ti.
- Di-lo. Pela maioria.
- Pela maioria.
- Outra vez, porque é que o fazemos?
- Sim, di-lo, pela maioria.
É por isso que o fazemos... pela maioria.
Óptimo.
Pela maioria.
Pela maioria. Pela maioria.
Então!
Socorro!
Ajudem-me!
Chamavam-lhe "Mãe Terra".
Estava suficientemente perto do Sol
para ter água...
ar e fogo.
Havia selvas tropicais...
e florestas imponentes
que nos produziam oxigénio.
E não podemos ficar?
Não, nós pilhamos tudo aquilo
que ela tinha para nos oferecer.
Agora, vês, podemos pegar nisto...
É isso.
Esta é a plântula
de uma planta chamada "árvore".
Alguma vez irá crescer?
Não, aqui não.
Talvez devesse levá-la comigo,
o que é que te parece?
Recebeste um sinal?
Sim. Recebi.
Deixamos todas estas estações
meteorológicas pelo mundo.
E, para nossa surpresa,
recebemos alguns dados...
de uma das estações
meteorológicas aqui mesmo.
Esta. Chama-se "Henderson Hub".
Parece que há
uma nova zona de regeneração.
Quer dizer, é claro,
está muitos quilómetros de distância...
de qualquer antiga
civilização humana
mas, isso é algo bom.
Porque os seres humanos, basicamente,
estragaram o resto da Terra.
Ouve, se...
se aquilo que encontrarmos
prometer ser verdadeiro e seguro...
Mandar-te-ei vir buscar, está bem?
Prometes?
- Prometo.
- Cinco, quatro...
três, dois...
um, ignição!
Pela maioria.
Pela maioria. Pela maioria.
- Pela maioria.
- Pela maioria. Pela maioria.
"Back in grot."
Então! Tenho sede!
Preciso de água!
"Yas di iey iech?"
Onde é que arranjaram isso?
Ouve...
Podes ir buscar...
aquele recipiente vermelho?
O rapaz tem-no.
Podes ir buscá-lo?
Não, o recipiente vermelho.
Compreendes aquilo que eu digo?
"Wien ar vu?"
"Wien... ar... vu?"
- De onde é que eu sou?
- "Frams eiland?"
Da Terra.
"Aarda?"
Sim.
E muito longe daqui,,,
existe outro planeta, "Kepler 209".
"Aarda? Wai kira?"
Porque é que viemos à Terra?
Pessoas...
Quer dizer, já não há bebés.
"No kinders (Não há crianças)?"
Maila.
Eu sou a Blake.
Está bem, Maila...
se me pudesses encontrar uma coisa.
Podes trazer-ma?
"Laat me!"
"Huej!"
"Laat me! Laat me!"
Maila?
Maila!
Mamã! Mamã!
Mamã!
Mamã?
Narvik.
"Wier jir gan?"
"Umsoyak hur hahr".
"Eiker cum kjeareah".
Quem eram aquelas pessoas?
Quem eram eles?
A Maila, ela...
Ela é tua irmã?
Filha.
Onde é que está o pai?
A inundação levou-o.
Porque é que me estás a seguir?
Quero ajudar-te.
Só queres as tuas coisas de volta!
"Nje! Nje!"
Maila.
- O que é que estás a fazer?!
- Eles estão-se a ir embora.
- Isso é, apenas, um foguete luminoso.
- Se eles se forem embora, ela já era!
Ouve-me! Dispara para o ar.
- Dispara para o ar.
- O quê?
Eles estarão distraídos,
enquanto nós a libertamos.
Confia em me! Dá-me isso!
Narvik!
"Huej! Weasmea!"
"Oy, wegladea!"
"Oy".
- "Jea".
- "Joa sortan wealech".
"Wa je skear je".
"Huej! Heuj! Heuj!"
"Nje!"
"Joa komm me!"
"Kaam! Kaam!"
"Kom!"
Paling!
"Werk".
"Skirra!"
"Far hahr oop".
"Til Kumin avic me".
Blake!
"Where hedoen vous
veined deehea?"
"Vjimay yiz deehea?"
Pare.
Tire a sua capa.
Tire-a.
Mãos para cima.
Mãos para cima!
Cuidado com a cabeça.
Espere aqui.
Você não é daqui.
É astronauta?
É.
Não acredito.
Bem-vinda!
Esperamos tanto tempo.
Eu sou o Gibson.
Louise Blake, senhor.
Louise?
Meu Deus! Eu lembro-me de si.
Você era...
do tamanho dele
da última vez que a vi.
Bom, lamento que não tenha
sido alvo de uma recepção mais calorosa.
O que é que aconteceu
à sua tripulação?
Eles atravessaram.
Tivemos uma avaria depois
de entrarmos na estratosfera.
Conseguiu comunicar com Kepler?
Não, as pessoas que encontramos
danificaram a cápsula de transporte.
Bem, as pessoas aqui são...
muito temperamentais.
Mas, ainda temos o biómetro.
Desenvolvemo-lo em Kepler
para medir alterações bioquímicas.
É específico para a fertilidade.
Os seus homens levaram-no.
Deve estar aqui algures.
Consegue transmitir?
Por si só, não.
Pensei que poderia ligá-lo
aos transmissores da "Ulysses 1".
Receio que a "Ulysses 1"
tenha sido completamente destruída.
E o meu pai?
As pessoas em Kepler
devem-lhe imenso.
O que é que aconteceu?
Pouco tempo depois de enviarmos
o nosso último relatório da situação...
encontramos sobreviventes.
"Muds", foi assim que lhes chamamos.
Ficamos espantados pelo facto
destas pessoas terem sobrevivido.
O seu pai, em particular,
era muito bom com eles.
E, depois, estávamos à espera da
próxima "janela" de comunicação...
para enviar o nosso relatório para
desencadear o regresso a casa de Kepler...
e eles revoltaram-se,
irromperam em violência...
e destruíram tudo,
incluindo a "Ulysses 1"...
que era a nossa única
forma de comunicação.
Foi...
desconcertante...
depois de lhes termos
oferecido tanto.
O Stafford foi morto nesse dia...
assim como o seu pai.
É tão perigoso aqui, que fomos
obrigados a armar-nos.
Encontramos armas numa
das naves abandonadas.
Mas, o arsenal está a desaparecer.
Papá?
Posso dar-lhe um presente?
Venha.
É um vaivém espacial.
Tive alguns problemas
com a secção cónica frontal.
Muito bem, Neil...
mas, vai-te embora agora,
com a tua mãe.
Ele está entusiasmado
que você tenha vindo.
Ele é seu filho?
Eu adoptei-o.
Qual é a situação em Kepler?
Muito pior.
Todos os esforços tecnológicos
reprodutivos falharam...
tanto para os homens,
como para as mulheres.
Bem...
agora, é imperativo que
tragamos o nosso povo...
e concretizemos a
visão do seu pai.
Como é que lidaremos
com a chegada de Kepler?
Águas das marés, lamaçais,
sedimentos instáveis...
tornam a situação
extremamente complexa.
Uma barragem na foz do estuário.
Dessa forma, conseguiremos
finalmente conter o mar.
Mas, a rebelião
atrasou os nossos progressos.
Quase todo o trabalho teve de parar.
Aquilo são turbinas?
O seu pai percebeu que as marés
poderiam ser uma fonte de...
Energia hidroeléctrica.
Ele sabia que os movimentos
constantes das marés...
poderiam fornecer energia
a uma comunidade inteira.
Não é, apenas, para nós.
Já se apercebeu que, dificilmente,
algum dos "Muds" tem mais de 30 anos?
São as condições em que eles vivem.
Duas vezes por dia,
são atingidos pela névoa e marés.
Temos de cuidar das gerações futuras.
Dê-lhes...
a possibilidade de se tornarem
uma civilização.
Senhor?
A cabine está pronta.
O chuveiro funciona, mas,
a água é algo turva.
Muito bem.
Irei deixá-la esta noite.
Gibson.
Obrigada.
Estou muito contente que
esteja aqui connosco agora.
Pela maioria.
Dióxido de carbono...
oxigénio...
vapor de água?
Muito bem. E?
- Nitrogénio?
- Nitrogénio. Muito bem.
Repara que aquele brilho cor-de-laranja
é feito de minúsculos átomos de carbono.
Consegues imaginar o momento...
em que os humanos
descobriram o fogo?
De repente, conseguimos
controlar os elementos.
Trouxe-lhe roupas limpas.
Obrigada.
Crianças.
Temos uma visitante
incrivelmente especial hoje.
Crianças, esta é a Louise Blake.
Gostariam de dizer alguma coisa?
- Bem-vinda, Miss Blake.
- Muito bem.
Iremos apresentar aquilo que aprendemos.
Levantem-se.
Elas esperaram muito tempo
para poderem actuar para uma "Kepler".
E...
Estávamos perdidos,
sozinhos no espaço...
Tão longe de casa
numa "lixeira" sem ar.
Sozinhos dentro da
nossa cúpula cheia de estrelas...
sem campos para deambular.
Aguentamos para que
pudéssemos sobreviver.
Para tornar o nosso destino seguro.
Para encontrar uma terra
de esperança e fartura.
Pela maioria. Pela maioria.
Muito bem, crianças.
Sentem-se, agora.
Importa-se que eles lhe façam
algumas perguntas?
- É claro que não.
- Sente-se.
- Há alguma pergunta?
- Senhor!
- Sr. Gibson!
- Damek.
Podemos nadar em Kepler?
Temos piscinas de simulação,
mas, não há nenhum...
lago ou oceanos.
- Gosta de estar aqui?
- Sim.
Eu gosto de estar aqui. Quer dizer,
é algo húmido às vezes, mas...
Lembrem-se que em Kepler é seco,
árido, muito rochoso...
então, quando saímos para o exterior,
precisamos de usar um respirador...
e as pessoas vivem...
dentro destas enormes...
- Biocúpulas.
- Muito bem, Lexi!
Muito bem. Há mais perguntas?
Sente saudades de casa?
Bem, na verdade, eu espero que
esta se possa tornar a minha casa.
Há mais perguntas?
Não, já... já chega.
Já chega, acho eu.
O que é que querem dizer, crianças?
Obrigada, Miss Blake!
Porque é que não estás na escola?
Eu tenho aulas particulares.
Você é boa a matemática?
Testa-me.
Quanto é 83 vezes 76?
6308.
Quanto é 67 vezes 54?
3618.
Quer saber um segredo?
Chama-se "árvore".
Sabia que elas costumavam ser
tão grandes como eu...
e estavam por todos os lados?
Imagine...
- Quem é que te ensinou isto?
- O quê?
A árvore.
Cristóvão Colombo.
Ele vive num compartimento
ao lado da sala das máquinas.
Eu falo com ele através dos canos.
Mostra-me.
Eu não tenho autorização para lá ir.
Lamento ter-lhe mentido.
Porque é que ele está ali dentro?
- Dê-me uma hipótese de explicar.
- Apenas, diga-me porquê.
A revolta de que lhe falei.
Não foram os "Muds" que a lideraram,
foi o seu pai.
- Está a mentir.
- Não, Blake.
Porque é que ele faria isso?
Ele apaixonou-se...
por uma mulher "Mud",
Esqueceu-se de que lado
é que estava, presumo.
Abra a porta.
Papá.
Louise.
Senti tanto a tua falta.
Louise...
Sinto muito.
Papá.
É verdade?
Traíste-nos?
Esperei 15 anos por notícias tuas.
Fiz tu para ser enviada nesta missão...
apenas para saber o que é
que te tinha acontecido.
E desististe de mim?
Sim.
Desististe de Kepler?
Porquê?
Tinha de acabar com isto.
- Acabar com o quê?
- Os erros.
Não compreendo.
Não percebes o que é que se passa aqui?
Kepler não deverá voltar, Louise.
Nenhum de nós deveria ter voltado.
Louise!
Ele estragou tudo aquilo que
trabalhamos tanto para conseguir.
No fim, nada muda o facto
de ele ainda ser de Kepler.
Aquilo é a "Henderson Hub"?
Eles também queriam destruí-la.
Mas, nós impedimo-los.
Irei transmitir de lá.
É, apenas, uma estação meteorológica.
Mas, está intacta, certo?
Poderia conectá-la ao biómetro.
E enviar o quê?
Kepler quer provas de que
podemos procriar aqui.
Parece que os meus níveis
de FSH recuperaram.
Encontraremos o biómetro.
Enviarei o Paling, agora.
Os nossos antecessores
desiludiram-nos de tantas formas...
mas, esta foi uma das
maiores invenções deles.
- Pela maioria.
Outra vez?
- Sopa!
- Neil.
"Dyen korse".
Ainda estou a aprender
a língua deles.
O vocabulário é notável.
Eles têm...
13 palavras diferentes para água.
14, papá.
Depende daquilo que faz.
Água salgada.
Água de bebida.
- Água das inundações...
- Sabes uma coisa, Neil?
Devias ser o nosso intérprete
quando eles chegarem.
Eu não quero ser um intérprete.
Quero ser astronauta,
salvar a vida das pessoas.
Estás a pensar num super-herói,
não num astronauta.
Ele encontrou alguns livros
antigos de banda desenhada.
Mas, você salvou-me a vida.
É a tua história favorita, não é?
Munay, porque é que não
a contas à Blake?
Quando eu dei à luz o Neil...
o...
"Naelsnora" dele?
O cordão umbilical.
Estava enrolado no pescoço dele.
Ali fora, no oceano...
tanto o Neil como eu
estaríamos mortos neste momento.
Este homem salvou-nos a vida.
Ele abriu-me, tirou o bebé de lá...
tratou das minhas feridas.
E, depois, transformou-nos
na família dele.
Que forma tão dramática
de começar uma família.
- Bolas de peixe!
- Neil...
Não, Neil!
Usa uma faca e um garfo.
És um ser humano civilizado,
pelo amor de Deus.
Não se preocupe.
É, apenas, um apagão.
Acontece de vez em quando.
Senhor, andávamos à procura
do biómetro...
quando ocorreu uma intrusão.
Alguém matou os guardas
que estavam nos geradores...
e desligou a energia eléctrica.
Garantam a segurança deste piso.
Peçam aos guardas todos
que verifiquem cada uma das entradas.
- Sim, senhor.
- Você, leve o Neil...
e tranque-se lá dentro.
Mamã?
- Vou verificar os corredores.
- Estará mais segura no seu quarto.
Isso é uma ordem.
Maila, onde é que ela está?
Onde é que ela está?
Leve-me até ela.
Muito bem.
Está bem.
Maila?
Huej!
Naskiratsi tsi strap pissot!
- Huej!
- Maila!
Mãe! Mãe!
Mamã!
Lemnach e a mamã sozinhas!
O que diabo é que se passa aqui?!
Basta!
Mãe!
Narvik.
- Pare!
- Mamã!
Pare! Pare com isso!
Mamã!
O que é que você disse?
Leve esta "coisa" daqui.
Lemnach e a mamã sozinhas!
Eles, apenas, levam as raparigas.
Mamã! Mamã!
Mamã!
Sente-se bem?
Irá ficar bem.
O que é que lhe irá acontecer?
Será melhor se não falarmos.
Tem os olhos dele.
Como é que está a garganta?
Sobreviverei.
Lamento que tenha sido
apanhada no meio de tudo isto.
A Narvik tem um temperamento terrível.
Sabe o nome dela?
Ela foi uma das guardas
que se revoltou contra nós.
Eles odeiam-nos.
Ela, apenas, queria a filha dela.
Ela é uma filha de Kepler, agora.
Porquê, apenas, raparigas?
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa.
Qual é a idade média
das nossas mulheres em casa?
Talvez 40 e muitos anos?
Supondo que eles saiam agora...
a maioria deles estará
na casa dos 50 anos...
quando lá chegarem.
Faça as contas, Blake.
Mesmo que a fertilidade deles
seja restaurada...
será demasiado tarde
para a maioria deles conceber.
Precisamos de um "pool" genético
diversificado e vigoroso.
Eles são crianças.
Não serão quando
o nosso povo chegar.
Então, é esta a nossa missão?
Para garantir que não morremos?
Absolutamente.
No caso de não
se ter apercebido, Gibson...
a raça humana não precisa,
propriamente, de nós para sobreviver.
Soa tal como o seu pai.
Eles não são como nós.
Podemos repovoar o nosso planeta.
A nossa situação actual...
exige medidas adequadas.
Se tiver uma alternativa, por favor...
esclareça-me.
Paling.
Estava no rebocador.
Obrigada.
Agora, o Paling é um exemplo
perfeito de um "Mud"...
que descobriu o que é melhor para ele.
Onde é que está?
- Onde é que está?
- Deve estar no acampamento.
- Papá, papá!
- Cala-te!
Quando a maré subir,
você e o Paling...
vão voltar lá e encontrar
a maldita coisa.
E a Narvik?
Ela será executada ao amanhecer.
Ainda está connosco, Blake?
Sim, senhor.
Vigie-a.
O que é isso?
Então!
O que é que estás aqui a fazer?
Blake!
Ouve-me.
Vamos encontrar a tua mãe.
Ma?
Sim, a tua mãe.
Abra a porta!
Está tudo bem. Apenas, espera aqui.
Fica aí.
Ordens do Capitão, abra!
Tenho de revistar o seu compartimento.
Uma das raparigas está desaparecida.
Estou curioso.
Como é que foi ter estado em Kepler...
sem ninguém?
Deve deixar uma mulher com fome...
de sentir vida dentro de si.
Sente-se.
Venha.
Paling!
Vamos.
Varidi es hou heir?
Con vous yjelp mezure
fjyend dai tochlett?
Vous net hier!
No vous fier! No vous...
Ma!
Maila!
Anda!
Mamã? Mamã?
Vamos sair daqui.
Louise.
O que é que se passa aqui?
Anda aqui ver isto.
Porque é que eles estão a ir para ali?
O Gibson nunca sai do navio.
Nunca.
Como é que arranjaste isto?
É o Neil.
Ele envia-me surpresas.
Esteve lá o tempo todo.
O quê? O que é que esteve?
O biómetro.
Eles querem a prova de
que podemos procriar aqui.
Mas, não há ali nenhum.
Não. Não!
Ele tem a prova.
Ele tem-na com ele.
- Como assim? Qual prova?
- O Neil é a prova.
O Neil é um Kepler.
O que quer que o Gibson
te tenha dito, é mentira.
Temos de impedi-lo.
Tens de impedi-lo.
Louise.
Louise?
Nunca cheguei a acender o último.
Anda!
Vai!
Pára!
- Não, por favor!
- Larga a arma!
- Por favor!
- Ele é do teu sangue.
Por favor!
- Diz-lhe!
- É verdade!
Ele é teu irmão.
Larga a arma.
- Achas que não o farei?
- Não!
Não, por favor, Gibson!
Não! Não!
Mamã!
Larga a arma.
- Larga-a!
- Mamã!
Não, Mamã!
Mamã!
Já foi enviado!
Acorda!
Blake.
Vai ter com ele, Louise.
Ele confia em ti.
Ouve...
Posso-me sentar?
O meu pai herdou isto do pai dele.
Ele disse-me que deve ser
tratado com cuidado.
Agora, é teu.
Ele deve-te ter dado
o nome de um deles.
Eles vêm?
Talvez.
Quantos?
Todos.
Eles irão trazer algumas árvores?
Possivelmente.
Legendas em inglês por explosiveskull
Tradução para PT-PT por mpenaf