Robin!
ANTERIORMENTE
Soube da Robin.
Não estava na rua,
estava junto à porra do passeio.
-Desculpe, quem é você?
-Chamo-me Butcher. Billy Butcher.
Os súperes matam centenas
todos os anos em danos colaterais.
-É aqui que eu entro.
-Para fazer o quê?
Escuta, Francês. Preciso da tua ajuda.
-Quem é ele?
-Este aqui é o Hughie Campbell.
Hughie, é o Leite Materno.
-Quem é aquela?
-É uma superterrorista.
Ela chama-se Kimiko.
Sempre quis entrar para Os Sete.
Deem as boas-vindas à Starlight.
Tudo depende de quanto
desejas pertencer aos Sete.
Vamos mandar-te para Sandusky,
no Ohio, durante uns tempos.
-Sou o Hughie, já agora.
-Annie.
Queres o meu número?
Hughie, parece-me que tinhas a língua
na garganta do adversário.
-Não é má pessoa.
-É uma súper.
O Hugh Campbell matou o Translúcido.
E se teve ajuda?
Mãos em baixo.
Tens de explicar, Hughie.
Eras a única coisa com que podia contar.
Trata-se da Compound V.
Dá os poderes aos súperes.
Estás a falar do quê? Nós nascemos assim.
Foi diabólico.
Ninguém vai colocar
súperes na defesa nacional.
Afastem-se ou levam com o laser!
Se nos aceitarem no Exército,
isto não voltará a acontecer.
Eu sei como é perder alguém.
O Capitão Pátria
violou a minha mulher, a Becca.
Nós os dois estamos nisto juntos.
Temos de os salvar! Isto nunca vai acabar.
Só vai haver mais sangue.
Se não querias jogar,
porque te juntaste à equipa?
-Vieste cá sem o Butcher?
-Sim.
Fiquei sem munições.
-Vieste.
-Eu sou uma super-heroína.
Acho que ele está a ter
um ataque cardíaco.
Nada de mentiras.
Tu prometeste-me, foda-se.
Olá, amigo.
Eu sou o teu pai.
Becca.
ESTADOS UNIDOS
DEPARTAMENTO DE DEFESA
Salada de couve?
Página 134.
A cadeia de comando não se aplica
a outras empresas militares.
Porque se aplicaria a nós?
Sandes caprese?
Quando estão em combate,
a quem é que os seus heróis respondem?
À mesma pessoa de sempre.
A mim.
AL ZABADANI, SÍRIA
Wrap picante de galinha e coentros?
Subtítulo 16,
precisamos de uma designação ultrassecreta
para a Compound V.
Então, Stan?
Só uma pessoa o pode autorizar.
Quer ir até à Sala Oval
e começar a dar ordens?
Claro que sim.
Metade dos nossos heróis
não sabe que tem Compound V.
Quer que a China descubra?
Esta.
"Esforços para limitar
os danos colaterais"?
Preferíamos termos mais fortes.
É o padrão para o contrato
de Nova Iorque. LA, Chicago...
Estamos a falar de quantas baixas?
Oficialmente? Zero, claro.
Mas, aqui entre nós, 34%.
Frittata de legumes?
Talvez "Pelo Poder do Meu Fogo Sagrado"?
É muita conversa.
Queremos algo que fique no ouvido.
E se for...
"Arde na Verdade."
Parece-me bem.
Acho que...
ARDE NA VERDADE!
Hoje, posso dizer ao povo americano
que o Black Noir liderou a operação
que matou o superterrorista
conhecido como Naqib.
Sacrifícios terão de ser feitos à mesma.
A prova disso, infelizmente,
jaz à nossa frente.
TRANSLÚCIDO
1980-2020
Hoje, choramos um membro caído dos Sete.
O Translúcido.
Assassinado a sangue-frio
pelo cartel de superterroristas,
El Diablo.
Antes de partir,
o Translúcido disse-me...
Parecia que adivinhava
o que ia acontecer, ele disse:
"Capitão Pátria,
"diz ao meu filho, o Maverick, que o amo."
E também disse:
"Encontra aqueles superterroristas..."
Supervilões é o termo correto aqui,
mas ele disse:
"Encontra-os, Capitão Pátria, e trava-os."
Por isso, digo-o a ti, Maverick,
e a todos os filhos e filhas
desta grande nação, que os vou travar.
Vou salvar-vos.
Fá-lo-ei por vós,
pela América...
...e por um grande velho amigo.
Adeus, irmão.
E obrigado.
Os nossos heróis defendem-nos
Estavas entre os maiorais
Protegendo-nos do mal
Destacavas-te dos demais
E embora víssemos através de ti
Nunca te conhecemos, jamais
Agradecemos o que fizeste
Fomos todos abençoados
Mas os heróis nunca morrem
O teu espírito rejubila nos céus
A tua presença abençoou-nos
Desde o início
E nunca desvanecerás
Dos nossos corações
-É o meu ombro.
-O quê?
Ali.
É a porra do meu ombro, eles...
Cortaram-me da imagem.
Não me podem cortar da porra da imagem.
Não me podem cortar.
Basta. Está na hora.
Serve-me outro Lava Flow, por favor.
Eu disse que está na hora, ou chamo o TMZ.
Longe da vista, nunca longe do coração.
Duas por 64 dólares.
NÓS VEMOS-TE
1980-2020
É bom ver-vos. Obrigado.
Sim, pronto.
Eu sei. Também tenho saudades dele.
Obrigada. Significa muito.
Capitão Pátria, Starlight.
-Olá, David.
-David.
Como estão todos na Torre?
Não vou mentir,
é difícil. Muito difícil.
FUNERAL DO TRANSLÚCIDO
É por fases.
Aqui o Capitão Pátria
tem sido o nosso grande apoio.
Ele chamou-nos e disse:
"Mais que uma equipa, somos uma família
"e temos de agir como tal."
Starlight, obrigado por dizeres isso.
Eu é que agradeço.
Não sei onde estaríamos sem ti.
Não é a maior?
São os dois...
Muito bem.
Aonde raio vais tu?
Vou comprar o desinfetante.
Traz aquele com aloé. E volta logo.
Sim. Com aloé é bom.
Mantém a pele macia. Está bem.
BD DE SUPER-HERÓIS
Citizen Starlight, este outono, da Vought.
A justiça nunca teve tão bom ar.
Assassino suspeito a monte
BILLY CARNICEIRO?
Destruíste o cartão SIM do telemóvel?
Credo!
-Quando dormiste pela última vez?
-Não olhes.
Desculpa, só...
Sou procurado e tu és superfamosa...
-Destruíste o cartão SIM ou...
-Sim.
Destruí o cartão SIM, está bem?
E ninguém me seguiu até aqui
nem conseguem localizar o meu chip aqui.
Está tudo bem.
Estás com bom ar.
Sim, tu também.
Pareces muito, sabes...
Sim, estou a mentir. Desculpa.
-Estás com péssimo ar.
-Eu sei.
Eu sei.
Onde é que vocês estão?
No Club Med em Ibiza. Tem sido incrível.
-As festas da espuma mudam a tua vida.
-Idiota.
Toma.
Merda!
Eu conheço-o.
-Conheces?
-Sim, quero dizer,
não o vejo há algum tempo,
mas da altura do Capas por Cristo.
De certeza que consegues fazer isto?
Tenho alternativa?
Vi uma fotografia tua fantástica
nos Teen Choice Awards
com o... como se chama,
Ansel Adams?
Alden Ehrenreich.
-Andas a seguir-me no Instagram?
-Não.
Claro que não. Querias.
Foi obra do pessoal de RP ou...
Não, é um tipo simpático.
É ator.
É um ator que não me mentiu
à descarada todos os dias.
Certo, já percebi. Doeu.
Desculpa. Eu...
Hughie, eu...
Escuta.
Vê se dormes.
Quando souber que estás a salvo.
Acham que é divertido?
Acham que a água é divertida?
Experimentem nadar
na Fossa das Marianas, seus idiotas.
Pois, lá já não é tão divertido.
Não, é escuro e frio
e estão sozinhos.
Estão tão sozinhos, foda-se!
Nada em liberdade, peixinho.
Pagaram a fiança.
Olá.
Refrigerante?
Obrigado.
Eu conheço-te.
És o Raven...
Ravenwing.
É Águia.
Águia, o Arqueiro, de Cleveland?
Cruzámo-nos umas cinco vezes
na Vought-Con...
Não interessa.
-Pagaste-me a fiança?
-Sim.
Porquê?
Até os heróis precisam de ajuda
de vez em quando.
Anda daí.
O franchising Translúcido,
sobretudo o Força Invisível 2, é...
SETH ROGEN RECORDA TRANSLÚCIDO
ANÁLISE DE CHRIS HANSEN
RECONSTITUIÇÃO
Por favor! O meu bebé precisa da mãe!
Fecha essa matraca, sua gaja burra,
ou dou cabo de ti.
Mas foi exatamente
o que William Butcher fez.
Ele assassinou a vice-presidente
da Vought, Madelyn Stillwell,
com mais de 15 kg de C-4.
Porque faria ele tal coisa?
Raiva, talvez,
por causa da mulher falecida,
antiga funcionária da Vought.
E porque foi o bebé de Madelyn Stillwell
encontrado são e salvo
num quintal a 27 km de distância?
É um quebra-cabeças.
O Monsieur Charcutier?
-Porque não ligou?
-Que interessa?
-Pode estar morto.
-Não.
É idiota demais para morrer.
...ou qualquer um dos seus cúmplices,
Marvin Milk, Hugh Campbell
ou este homem,
cuja identidade é desconhecida,
ligue para o 1-888-0-CRIMES.
Céus!
Temos de sair daqui. Agora.
Um bom passaporte fica caro.
Vendo as granadas, trago as Kalashnikovs
e teremos dinheiro. Feito.
Para onde vais, Hughie?
Podes ficar aqui
com os amigos gangsters do Francês.
As camas têm 31 sabores
de sémen diferentes, vais adorar.
Tens uma ideia melhor?
Ou podemos ficar todos no cu da tua mãe.
Ou podíamos não fugir.
Pareces um disco riscado.
Não devíamos desistir.
Malta, arranjamos Compound V,
levamo-la ao New York Times
e acabamos com a Vought.
Tens alguma V, Hughie?
Porque eu não.
Podíamos arranjar.
Alguém nos podia ajudar.
E quem?
Não ouviste a televisão?
Agora, somos famosos.
-Sobretudo o Butcher.
-Ele que se foda.
-Não precisamos dele.
-Os Soldados da Fortuna tinham o Hannibal.
Doze Indomáveis Patifes, o Lee Marvin.
Os Beatles, o Brian Epstein.
Não precisamos do Butcher.
Certo. Quem será o comandante?
Tu?
Escutem-me, malta...
Cala-te, foda-se!
Acabou-se.
Capitão Pátria, olá.
Ashley.
É bom ver que te estás a pôr à vontade.
Sim.
Esta renovação já vem com atraso.
É como se 2003 tivesse ligado
e quisesse o escritório de volta.
-Eu gostava.
-Eu também, era fantástico.
Capitão Pátria, uma vez mais,
obrigada pela recomendação para o lugar.
Fiquei tão surpreendida com a chamada.
Vou substituir a Sra. Stillwell
o melhor que conseguir.
Que descanse em paz.
Sim. Que descanse em paz.
Sim.
Já apanharam o assassino,
aquele louco do Butcher?
Não.
Ainda não.
Mas vamos apanhar.
Boas notícias.
Acho que encontrei um herói.
O substituto ideal para o Translúcido.
A sério?
Tão depressa?
Ele está no ginásio agora.
-Quer conhecê-lo?
-Se quero!
Faz favor!
É o Blindspot, certo?
O membro
com necessidades especiais dos Sete.
As sondagens entre os jovens vão disparar.
A inclusão é uma prioridade para eles.
Incrível.
Mais um membro de um grupo étnico,
uma mulher ou, melhor,
uma mulher de um grupo étnico
para substituir o Profundo e já está.
Capitão Pátria, está...
É uma honra, senhor.
Espera.
Espera lá.
Sabes que sou eu?
É impressionante.
Não preciso de visão
quando tenho superaudição.
Deixa-me dizer-te que é incrível.
E tu, meu amigo, és um verdadeiro herói.
Não por causa
do que fazes profissionalmente, mas...
-Por causa do que superaste.
-Obrigado.
É muito importante vindo de si.
Para. Ora essa.
Só tenho uma pergunta, se puder ser.
Sim.
-Sim?
-Sim.
Certo. Então...
O que acontece se, sei lá, eu fizer isto?
E, agora, não passas de outro cego inútil.
Isto deve ser alguma brincadeira.
Ashley.
Porque achas
que aceitaria um aleijadinho nos Sete?
Foda-se, Ashley,
não olhes para ele, olha para mim!
Ashley!
Olha para mim!
-Desculpe.
-Vamos lá esclarecer uma coisa.
Só estás aqui,
em vez de estares a fazer RP corporativas
para a porra de copos menstruais,
porque eu te trouxe para cá.
És dispensável, ou seja, respondes a mim.
Está bem.
A partir de agora,
eu defino a minha agenda,
aprovo o meu marketing
e escrevo os meus discursos.
Tu dizes-me tudo
o que se passa na administração,
e é mesmo tudo.
Todas as chamadas, emails, conversações
de grupo, uma lâmpada que avaria,
tu dizes-me.
E, Ashley,
de modo algum
és tu a decidir quem entra para Os Sete.
Eu decido.
Estamos entendidos?
Sim.
O Translúcido foi sepultado hoje,
rodeado por...
Mãe
Liga-me. Por favor.
...família, amigos, fãs
e colegas da Vought.
Podem assistir à homenagem
com a interpretação da Starlight
da música Nunca Desaparecerás
no Voughtify. Disponível agora.
Adoro-te, querida
Pedirei desculpa eternamente.
Liga-me
Aposto que não resiste à detenção.
A justiceira mais sensual dos EUA
dá ao cumprimento da lei
uma supertransformação
em Citizen Starlight.
Este outono, da Vought.
Força, faça-lhe...
Sabe como é.
Não quero ter de pagar a limpeza.
Pronto.
O que quer?
Gosta de pernas?
Um braço, por favor.
Quatrocentos.
-Quer que serre, corte ou...
-O que preferir, campeão.
Caraças!
Caraças, obrigado!
Foi...
Posso ficar com ele, certo?
Sim, mantenha-o no frio.
Por mais mil, deixo-o cortar-me a pila.
Onde há um multibanco?
Que raio aconteceu?
Caraças!
Senta-o! Trá-lo para aqui.
Merda!
Escuta.
Partiu todos os ossos do braço
e metade das costelas,
não posso fazer nada. Leva-o ao hospital.
Hospital. Traduz, Francês.
Diz-lhe que o leve ao hospital.
Foda-se!
Saiam.
Que disse? Que se passa?
Francês, que disse ele?
-A polícia viu isto?
-Ninguém viu.
Não quero apanhar perpétua.
Prometeram-me que era apenas
contrabando de armas,
cocaína e Fentanyl, não a porra de...
Carga humana? Credo, Francês!
-Não me disseram.
-Tu não perguntaste.
Um súper.
Um superterrorista.
Pagaram-lhes para trazer
um superterrorista.
MAIS ASSUSTADOR?
SUPERTERRORISTA
E se for este?
Como vos faz sentir? Alguém?
-Odeio-o.
-É uma reação muito forte, Margaret.
Gostaria de desenvolver isso.
Como assim,
odeias o termo "superterrorista"?
É mesmo assustador.
Quero trancar a porta
e esconder-me debaixo da cama.
Ou seja, uma queda de dois dígitos
na estreia do Tek-Knight.
Continuo a dizer
que "supervilão" é melhor.
Jill, pergunta-lhes
o que acham de "supervilão".
E o termo "supervilão"?
Parece-me melhor.
Mais empolgante, mais exótico.
Certo, voltemos a focar-nos nestes.
Preferem "Salvar os EUA"?
Levantem a mão.
Pronto. E se for "Salvar o mundo"?
Unânime, sem hesitações.
Qual a parte...
Não. É "Salvar os EUA".
Não sei.
Sinto que "Salvar o mundo" tem um...
São os americanos
que nos vão manter no Exército,
não a porra do mundo.
É "Salvar os EUA".
Está decidido.
Ótimo.
Olá.
Obrigado por me deixares ficar.
Desculpa a cena
na casa de banho, eu limpo.
Não peças desculpa.
Está bem.
Merda! Assustou-me.
É a Carol. Uma boa amiga.
Carol, este é o Profundo.
Estava ansiosa por te conhecer, Profundo.
Queres um refrigerante?
Obrigado.
Não tens de pedir desculpa.
Já passámos todos pelo mesmo. É duro.
-Pelo mesmo?
-Bater no fundo.
Acho que não bati no fundo.
Para mim, o momento de revelação
foi numa situação com reféns na Kroger.
Vários atiradores, eu apareci,
setas para todo o lado,
a minha pontaria é perfeita.
Mas...
Uma aljava dá
para um número limitado de setas.
E fiquei sem setas.
Depois...
Perdemos muito boa gente naquele dia.
E começamos a questionar-nos,
setas contra TEC-9?
Mas acabei por perceber
que o tiro com arco não é irrelevante,
é intemporal.
É uma arte pura e antiga.
A Carol ajudou-me a ver isso.
É o quê, a psicóloga dele?
Não.
Não, a terapia é muito destrutiva.
Pode dizer-se que sou professora dele.
E tu, Profundo?
Eu o quê?
Como é que acabaste aqui?
Podes contar-lhe.
Contar o quê?
Os problemas com a bebida,
com a autoestima.
Desabafa, Profundo.
Não tenho um problema com...
-Estou bem.
-É um espaço seguro.
Se não tens problemas de autoestima,
porque rebaixas
as mulheres constantemente?
É uma boa questão.
Obrigado. Sabem que mais?
Não sei que raio é isto, mas é marado
e vou-me embora.
Nós só queremos ajudar.
A Carol ajudou-me imenso, Profundo.
-Não, obrigado.
-Ajudava-te a voltares aos Sete.
IGREJA DO COLETIVO
DESTINOS
NOVA CIÊNCIA DA AUTORRENOVAÇÃO
Ontem, o Profundo foi encontrado
bêbado e a zangar-se com crianças
no Splash Zone em Sandusky, no Ohio.
Mais tarde, foi detido e levado
para o Centro de Detenção de Sandusky,
onde foi libertado sob fiança
pouco depois.
Fizeste isto?
Escreveste algo?
RAPAZ
Qual rapaz?
Não compreendo.
E então?
Fizeram-lhes uma transferência anónima
para trazerem o sacana.
É um beco sem saída.
Grandes amigos os teus.
Nunca disse que eram meus amigos.
Só disse que estaríamos a salvo aqui.
Pronto, o que fazemos?
Porque não ligas para o 112?
Uma denúncia anónima?
Deve ir direta
para o presidente da câmara.
Viste o vídeo.
E se ele faz o mesmo a um avião
ou à Ponte de Brooklyn?
Qual é o teu grande plano, Hughie?
A senhora da CIA, certo?
A Rayner?
Sim.
A mesma CIA que nos quer apanhar
-e torturar?
-Podíamos ligar ao Butcher.
Pela última vez,
não precisamos do Butcher.
Então, o que fazemos?
Devíamos...
...ligar à Annie.
"Ligar à Annie."
A Annie?
Sim.
Referes-te à Starlight?
Porque é quem ela é.
O telemóvel dela deve ter tanta escuta
que a Vought reza para que o faças.
Não!
-Ligaste-lhe?
-Não. Não sou estúpido, está bem?
-Mandei SMS e encontrámo-nos...
-Foda-se!
Vamos arranjar Compound V.
-Foda-se, Hughie! És louco?
-LM.
-És louco?
-Tivemos cuidado.
Que andas a fazer?
-Usámos cartões pré-pagos.
-Não percebes.
Podiam estar a seguir-te.
Podem estar a vigiar-nos agora mesmo.
Se fores o motivo
pelo qual não posso acabar
aquela casa de bonecas,
eu acabo contigo.
Há dias que andas com vontade
de me dar uma sova,
fá-lo de uma vez.
Raios partam!
Merda!
Não te quero dar uma sova, Hughie.
Só não quero ser arrastado
para esta merda, sim?
Quero ir para casa
ter com a minha mulher e a minha filha.
Só isso.
Se ainda der.
-Ele pode matar muita...
-Hughie...
Outra pessoa que trate disso.
Não há mais ninguém.
Ninguém nos vem salvar.
Não entendes.
Não és um soldado.
Não és um espião.
És só um miúdo que vende aparelhagens...
Não, não vendo!
Não tenho emprego.
Nem a Robin.
Nem o meu pai ou a Annie.
De uma forma ou de outra, eles...
Isto é tudo o que me resta.
Isto. O que é deprimente, mas é verdade.
Talvez não seja o Lee Marvin,
mas posso ser o Harry Potter.
Ou o John Connor
ou a dos Hunger Games, como se chama?
Katniss.
Sim. O que interessa
é que podia ser a pessoa
que ninguém considera incrível,
mas que acaba por ser incrível.
LM,
ajudamos a senhora da CIA
e ela pode ajudar-te a voltar para casa.
Já pensaste nisso?
O meu bebé precisa da mãe!
Fecha essa matraca, sua gaja burra,
ou dou cabo de ti.
Osga.
És tu?
Starlight?
-Annie, olá.
-Olá.
-Meu Deus. Olá.
-Olha para ti. Heroína dos Sete.
-Cala-te.
Sabes, trabalho na Torre Vought,
nos laboratórios no 67.º andar.
A sério?
Há imensos pósteres teus.
Apostam forte no marketing.
Estou muito feliz por ti. A sério.
Posso oferecer-te um café?
Obrigada.
Sim, o acampamento
do Capas por Cristo. Sem dúvida.
A peça que encenámos.
Foste o melhor Jesus.
Ninguém aguenta um prego na mão como eu.
E o Big Game foi o Pôncio Pilatos.
Meu Deus, aquelas sardas.
Sabias que queria curtir comigo?
Pôncio Pilatos e Maria na marmelada?
Sacrilégio.
Mas nunca aconteceu.
Porquê? Ele era giro.
Foi por causa
do que o Ezekiel dizia sempre,
e a minha mãe também.
Que Deus nos observa a cada segundo.
Eu achava que ele nos observava
e achei que ficaria triste.
Sim, era algo tramado
para se dizer a um miúdo.
Mas, olhando para trás,
devia ter curtido com ele.
Devia ter feito muito mais
porque não há nada lá em cima.
Ninguém nos observa do céu.
Nem Deus nem o Capitão Pátria...
Ninguém.
É tudo mentiras.
Preciso de um favor.
Sim.
Tudo por uma colega do campo da Bíblia.
Preciso que roubes uma amostra de
Compound V dos laboratórios no 67.º andar.
Não sei o que é isso.
Vês?
Outra mentira.
Eu sei como somos criados,
e não é graças a Jesus.
Não posso...
É impossível.
Sou um zé-ninguém.
Um rato de laboratório.
Cortam-me os membros
e voltam a crescer, não consigo...
Tens de o fazer.
Ou publico isto no Facebook logo à noite.
Osga, antiga estrela adolescente
do Clube de Verão da Vought,
prostituto sadomasoquista
nas horas vagas.
Há um certo jornal
que vai gostar de saber.
Annie?
-Pensei que éramos amigos...
-Desculpa.
Mas não somos nada.
Olá.
Já nos conhecem,
mas conheçamos outro herói.
Este é o cabo Dan Miller.
O Dan e os outros fuzileiros corajosos
do 2.º Batalhão
ajudam a protegê-lo
da ameaça de outro supervilão.
É com orgulho que os acompanhamos.
E, agora, precisamos do seu apoio.
Exato, Maeve.
Com a nossa nova campanha, Salvar os EUA.
Aqui vou eu, desejem-me boa sorte.
Já agora, não é uma base real.
Como se o Capitão Pátria e a Maeve
comessem comida pré-feita
e mijassem para uma vala
com os fuzileiros.
Estamos a filmar, desculpe.
Talvez reconheçam ali o soldado
no papel de empregado de hotel
no episódio "Sopro do Diabo"
de Mentes Criminosas, Além-fronteiras.
Olá.
Meu Deus!
A minha avó é uma grande fã.
Eu sou a Tempestade.
Ótimo.
Claro, de Seattle, certo?
Portland, na verdade,
Vossa Alteza.
C'um caraças!
De perto, os seus olhos são mesmo azulões.
És engraçada.
Foi giro, mas temos que fazer.
Voltemos ao trabalho.
Na boa, só queriam que vos conhecesse.
Quem?
A malta da administração.
Sou a rapariga nova.
Espera, estás a falar de quê?
Olá. Estou nos Sete.
A substituir o Translúcido.
Descanse em paz.
Acabei de assinar o contrato,
mas já me estou a apresentar ao serviço.
Foda-se, sim!
Não me parece que seja...
Não é verdade. Não sei de nada.
Bem, Tempestade.
Quem deu as boas novas?
O Sr. Edgar, o manda-chuva?
Voltem aos vossos lugares.
Maravilhoso.
Ótimo.
Certo.
Fantástico.
Vamos repetir.
Acho que está a correr muito bem.
Não és o John Cusack.
Não tens uma coluna.
Desculpa?
Queres reatar com a Starlight.
Não, não quero.
Queres, sim.
Mas não é assim que o consegues.
Não podes continuar com isto.
A ligar-lhe, enviar-lhe mensagens.
Estás louco?
Já pareces o Butcher.
-Ela está connosco.
-Eu sei.
Mas digo isto por ela.
Estás a colocá-la em perigo.
Se o Capitão Pátria descobre
que andam a falar, está fodida.
Quanto mais a envolves nisto,
mais atolada ela fica.
Como é que vocês estão?
A ASCENSÃO DOS SETE
NOS CINEMAS VERÃO 2021
Vamos andando.
-O Butcher contactou-vos?
-Não.
Ele desapareceu por completo.
Acham que matou a Madelyn Stillwell?
Gosto de pensar que não, mas...
Não sei.
Vice-diretora,
poderá não ser a melhor altura,
-mas será que...
-Tenho notícias da tua família?
Acho que a tua filha
vai começar no futebol.
Futebol?
O LM pode vê-las?
Fazemos assim, vou ver se isto bate certo
e depois vejo o que posso fazer.
Obrigado.
Dá-me a descrição do tipo.
Cerca de 1,77 m e 75 kg,
cabelo preto,
calças e sapatilhas contrafeitas,
talvez de Taiwan ou da Índia.
Percebeste isso tudo pelo vídeo?
E isto acontece e é o nosso fim.
Ou seja?
Tenho tentado resolver um puzzle
e andava louca por me faltar uma peça,
mas acho que acabaste de ma dar.
Então, o que vê no puzzle?
No puzzle? É a Vought.
É um golpe interno.
Espere, como assim?
O seu nariz.
Foda-se!
-Vamos sair daqui!
-C'um caraças!
Anda. Entra. Vamos.
Deve andar aí um súper.
As nossas cabeças vão explodir?
Quem conheces que faria aquilo?
Ninguém.
As nossas cabeças vão explodir?
CONGRESSISTA NEUMAN
Eu tenho uma filha.
Os superterroristas também me preocupam.
Mas não significa que a Vought
pode usar esse medo para nos controlar.
-Bom dia.
-Desculpe...
-Não faz mal, Samantha.
-Dia ocupado?
Bom dia, Capitão Pátria.
A que devo o prazer da visita?
Nunca vai ao 99.º andar
e lembrei-me de o vir visitar.
-Que bela ideia.
-Não é?
Vendo bem,
gere uma empresa de super-heróis
e nunca fala
com os seus super-heróis. Certo?
Tipo, sei lá,
sobre a contratação daquela rapariga,
por exemplo.
Quer ser consultado sobre a Tempestade?
Porque não?
Aprovei tudo o resto.
Sou o líder dos Sete.
E tem o meu respeito por isso.
Pois, eu acho que não.
Não.
Nem a Madelyn se teria atrevido
a fazer uma merda destas.
Sabe como é importante
para toda a gente na Vought.
Não, Stan,
eu sou a Vought.
Mostre a minha foto a um tipo analfabeto
no meio do deserto do Sara e ele diz
"Capitão Pátria" em inglês perfeito.
Sabe que mais?
O meu contrato termina no final do ano.
Talvez esteja na altura de mudar.
O que será
que os seus acionistas pensam disso?
O que sabe sobre o Frederick Vought?
Desculpe?
Frederick Vought.
O nosso estimado fundador.
Não sei, pouca coisa, talvez.
Só li a autobiografia dele cinco vezes?
Não me refiro às tretas
que dizemos aos acionistas, mas à verdade.
Esclareça-me.
Doutorou-se em Munique.
Em genética, um pioneiro.
Uma jovem estrela em ascensão tal
que, em 1939,
Hitler o nomeou médico-chefe em Dachau,
onde gozava de seres humanos à disposição
para testar as primeiras iterações
da Compound V,
que condenamos de forma veemente.
No início de 1944,
sentiu as coisas mudarem.
Foi levado para os Aliados.
Andava o Oppenheimer de volta da bomba
e o Dr. Vought
já tinha aplicações práticas
de Compound V testadas em campo.
Heróis como o Rapaz Soldado,
que matavam alemães às dúzias.
Então, Roosevelt perdoou-o
e tornou-se tão americano
como o Disney e o Edison.
É muito fascinante,
talvez algo condescendente,
mas não vejo aonde quer chegar.
Quero chegar ao facto
de estar enganado quanto a sermos
uma empresa de super-heróis.
Não somos.
Somos, na verdade, uma farmacêutica
e não é o nosso bem mais valioso.
É a nossa fórmula confidencial
da Compound V,
que você, criança como é,
andou a espalhar.
Não sei de que está a falar.
Deixe-me recordar-lhe.
Deu Compound V
a terroristas pelo mundo inteiro
para vos meter na defesa nacional,
à custa da possível destruição da empresa.
O seu tom não me agrada.
Nadinha.
E a mim não me agrada
que a FDA agora saiba
da existência da Compound V.
Ou que seja uma questão de tempo
até ser do conhecimento público.
Enquanto o Capitão Pátria
se pavoneia nos Globos de Ouro,
nós andamos aqui feitos loucos
a tentar limpar a merda que fez.
Não tenho de o consultar
sobre a Tempestade nem coisa nenhuma.
Creio que estão à sua espera
na estreia do Tek-Knight Lives.
É BOM QUE TRAGAS
TACOS
Que fazes aqui?
Vim ver o meu filho.
Foda-se, Hughie! Ainda bem...
...que nos envolveste nisto.
Era casada, certo?
Tinha um filho.
Dois.
E fiz com que a matassem.
Não fizeste nada.
Não éramos o alvo.
Como sabes?
Não temos os miolos espalhados
pelo tablier do carro.
Alguém estava a vigiá-la
e assim que falou mais do que devia...
Alguém da Vought?
Estamos a dizer
que a Vought pode ter assassinado
a vice-diretora da CIA?
E, agora, também estamos metidos nisso.
Contente, cabrão?
Estou?
Sou eu.
-Não devias ligar.
-É um pré-pago.
Alguém pode estar à escuta.
Hughie, conseguimos.
Ele vai arranjar a Compound V
daqui a um dia ou dois.
Que dizes, New York Times?
Estava a pensar na CNN ou MSNBC,
mas quer dizer...
Espera aí.
Então? Era o que nós queríamos.
Vamos acabar com aqueles cabrões.
Tem calma,
pensemos na melhor forma de o fazer.
-Porquê? O que se passou?
-Nada.
A Vought é perigosa, é só isso.
Tem cuidado, não quero que te magoes.
Não me vou...
Se aconteceu algo, podes confiar em mim.
Estamos nisto juntos.
Não, eu confio em ti, é só...
Quero ir com calma,
fazer as coisas bem. Só isso.
Sei que não estás
a dizer a verdade, Hughie,
vivi com isso todos os dias.
Não me mintas.
Outra vez, não.
Não estou a mentir.
Juro.
Como queiras, tenho de desligar.
Pronto, tenham lá calma.
Tentei dizer a este cabrão.
Estou com eles, certo?
Que raio tens vestido?
É uma boa pergunta.
Ligaste-lhe?
Desculpa, petit Hughie, já não é um jogo.
Precisamos de um comandante a sério.
O Francês tem razão.
Isto é uma confusão, filho.
Temos um superterrorista,
a cabeça da Rayner foi pelos ares
e somos
os cabrões mais procurados do país.
Mas não te preocupes...
O paizinho chegou.
Legendas: Cristina Luz
Supervisor Criativo
Pedro Renato Marques