A liberdade tem um preço.
ANTERIORMENTE
-Caí um ponto?
-Nove e meio.
Dia ruim?
Mas que droga!
Ei, estou do seu lado.
Mas há um meio de lidar com isso.
Eu lhe devo uma.
Graças à Igreja da Coletividade,
agora sei que tipo de homem quero ser.
♪GayMaeve.
É coisa do Capitão Pátria.
Ele está me sacaneando.
Não posso protegê-la se for embora.
Mas o que vamos fazer?
Acha que, ao salvar Kimiko,
você pode se redimir
pelas crianças que Facho de Luz queimou?
Foda-se você.
-Não pode enfrentar isso sozinha.
-Estamos todos sozinhos.
TEMPESTA
O que acha que o mundo vai pensar
quando souber
que você era Liberdade?
OITO ANOS ANTES
Por que vocês estão rindo?
Você é ridículo.
Não sou ridículo.
Então você está chapado.
Isso não importa.
O que importa é
que aprendi tudo que sei
com aquelas garotas.
As Supergatas?
Eu estava sozinho em Nova York.
Vendendo meu corpo.
Implorando por migalhas.
Quem vocês acham que me fazia companhia?
As Supergatas.
Das 3h às 5h,
eles ligavam a TV vagabunda do abrigo.
Não está falando de pornografia?
As Coroas Safadas?
Que falta de respeito.
Você é tão sensível.
Não.
Aquelas senhoras destemidas
criaram a própria família.
Então fiz o que elas faziam.
Você é minha Blanche.
-Blanche?
-E, Jay,
você é...
minha Dorothy.
Porque você é meio gay.
Então você é Betty White?
Tem alguma dúvida?
É claro que sou Betty White.
Agora...
-Quem quer roubar um banco?
-Eu quero.
Isso vai perfurar minha pele?
Se isso não perfurar, nada mais perfura.
Preciso dizer algo.
Isto não é uma boa ideia.
Tempesta sabe que eu entreguei o V.
Mas ela não foi atrás de você.
O que é muito pior.
Quer dizer que ela planejou
algo terrível para mim.
Preciso remover este chip agora.
Eu entendo, Petit Hughie.
Você já esteve coberto por entranhas
humanas e de um mamífero marinho,
mas é mais difícil
quando é alguém que você ama.
O quê?
Eu não amo.
Aliás, claro que amo...
Mas como amigo.
Podemos fazer isso
antes que eu mude de ideia? Por favor?
Tá legal, é agora.
Certo.
-Pode doer um pouco.
-Certo.
Meu Deus. Certo.
Bonjour, meu pequeno espião.
Como vai, parceiro?
Merda! Acho que você quebrou minha mão.
O que quer fazer com ele?
Entregá-lo para a polícia, é claro.
Claro. Somos heróis.
É o que os heróis fazem.
Com certeza.
Mas aposto que ele vai ser solto amanhã.
Me levem para o hospital.
-Sim.
-Por favor.
É um bom argumento.
E, às vezes, tenho a impressão
de que o sistema de justiça
não funciona mais.
As pessoas estão sempre
gravando com os celulares.
Você nem consegue mais
fazer seu trabalho.
Por favor, me levem.
Isso.
Isso acaba corroendo nossos bons...
valores cristãos e americanos.
Me mata!
Onde esse mundo vai parar?
Nossa.
Não seja tímido. Aceite.
-Estou agradecendo.
-De nada.
Sejamos sinceros.
Quem é o mais brincalhão no set?
ENTREVISTA NO SET
COM CAPITÃO PÁTRIA E TEMPESTA
Acho melhor evitar esse assunto.
Não sei. Sem comentários.
Ele tem razão.
Mas o Black Noir certamente...
-Ele tem um ego enorme.
-É uma diva.
Estão transando.
COM AMOR
JANIINE
-Tirou o chip dela?
-É aqui que vocês moram?
Sim, tem seu charme.
Os ratos são como Pokémons.
-Com hepatite.
-Meu Deus.
Então você voltou?
Cansou de matar pessoas por dinheiro?
Oi.
Lembra de mim?
Ora, ora, ora.
O que temos aqui?
Sei o que vai dizer.
Mas tiramos o chip dela.
Está tudo bem.
Luz-Estrela. Você ilumina o ambiente.
Você está ótima.
Não graças à bala calibre .50
que você colocou no meu peito.
O que não mata fortalece.
O que ela está fazendo aqui?
Ela tem uma pista sobre a Tempesta.
Acessei o laptop dela
e vi a caixa de entrada.
Dezenas de e-mails de Stan Edgar.
Stan Edgar?
E sobre o que eram os e-mails
do chefão da Vought?
Sobre os avanços que eles estão fazendo
no Sage Grove.
É um hospital psiquiátrico na Pensilvânia.
Que tipo de avanços?
Ela chegou antes que eu pudesse ver mais.
Bem...
o que acham de fazer uma visitinha
a esse hospício?
Luz-Estrela, você se importaria
em nos acompanhar nesta pequena aventura?
Você quer que ela vá?
Com certeza.
Se algo der errado,
acha que a Vought vai atrás de quem?
De nós ou da menina de ouro
que virou traidora
e acabou de remover o próprio chip?
Nunca nade com tubarões sem levar isca.
Esta sou eu.
Quem é você?
GAYMAEVE
BARRINHAS DE ORGULHO
Ninguém sustenta o orgulho
de barriga vazia.
Entre.
Seu idiota.
Você deveria ligar primeiro.
Alguém viu você?
Não posso visitar meus amigos?
Você encontrou?
Não, desculpe. Nada de caixa-preta.
Mas pedi para meus contatos ficarem
de olho na Corrente do Atlântico Norte.
Tem esse cardume
de linguados espertos, sabe?
-Eles...
-Profundo.
De qualquer jeito,
eles localizaram destroços
perto da Islândia
e encontraram isto.
Não sei se ainda funciona, mas...
Quer voltar para os Sete?
Ninguém pode ficar sabendo sobre isto.
Lá vem o Trem-Bala
Com asas nos pés
Salvando vidas, pegando os manés
Tranquilo...
Nada como dia corrido
Amo uma corrida
Chego sempre em primeiro
Maluco
Abre-alas,
que aqui é o Trem-Bala!
Só baixando o fogo
Ou ligando o ar
Não é demais? Seu próprio hino.
Sim. É demais.
É só uma demo, claro.
Vamos chamar Lil Nas X
para fazer a versão oficial.
Podemos usar
a guitarra do Prince no vídeo?
Tive que vender a guitarra do Prince.
Vou ao banheiro.
Certo.
-Ashley.
-O quê?
-Não consigo encontrá-la.
-Cadê a porra da Luz-Estrela?
Ei! Lá vem o Trem-Bala. O quê?
Estou aqui, irmão. Bem aqui.
E aí?
-Que bom te ver.
-O que está fazendo aqui?
Nada de mais. Só estou aqui...
À toa, mesmo.
Mas tenho pensado em você.
É. Sinto muito.
Sei o que estão tentando fazer com você.
Isso é o que eu chamo
de levar uma com areia. Não concorda?
O que você quer dizer?
Sei exatamente
o que é ser deixado de lado.
Não me orgulho das merdas que fiz.
Fiz coisas bizarras.
Estou bem.
Nike e Under Armour estão conversando
com minha equipe,
então, no fim das contas,
isso vai ser fantástico para mim.
-Legal.
-É.
É.
Então não vai precisar da ajuda dele.
Ou... Deixa para lá.
Esquece o que eu falei.
Mas é sempre bom ver você.
Muito bem.
De quem?
Ajuda de quem?
Aceita uma Fresca?
SAGE GROVE
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
"Sage Grove, uma orgulhosa subsidiária
da Serviço Global de Saúde,
"que é uma subsidiária da..."
Posso adivinhar.
Obrigado.
Foi isso que você comprou
com seu dinheiro sujo?
MANDONA
Ninguém vai acreditar
que você é uma enfermeira com isso.
Eu deveria ir com eles.
Eles podem se virar
sem uma super magricela.
Você só precisa
colocá-los para dentro, está bem?
Certo, só...
Se alguém reconhecer seu rosto...
Ei, Francês.
Não dá mole.
Nunca dou.
OITO ANOS ANTES
Bomba de calmante.
As granadas que usou contra o Beemote
no assalto ao banco?
Apareceu um super furioso
e você deixou ele mansinho,
molezinho que nem pudim.
Muito esperto.
Não sei do que você está falando.
E o Estalo Frio há dois meses?
O Malquímico um mês antes disso?
Também não sabe de nada?
Que história é essa?
Assalto à mão armada,
arrombamento, agressão a um super.
Pode pegar de 20 a 25 anos, no mínimo.
Ou pode vir trabalhar para mim.
Preciso de alguém com a sua criatividade.
Vá se foder.
É uma pena.
Para você.
Mas ainda mais
para Cherie e Jay, não acha?
ADX Florence,
uma prisão de segurança máxima
no Colorado. Lá tem o Unabomber,
o líder da Irmandade Ariana,
e outras feras.
Seus amigos também, quem sabe.
Ou eles podem ficar livres.
Mas isso depende de você.
Agora mesmo.
Não pode fazer isso.
Espere.
Que tipo de trabalho você faz?
Ei.
Venha até o meu trailer.
Tenho uma surpresa para você.
Tenho uma reunião na Torre da Vought
sobre minhas redes sociais.
Não. Venha. Eles que esperem. Vamos.
Volto em 20 minutos.
E depois...
Deixo você me surpreender onde quiser.
Está bem.
OBRIGADO PELO LINDO DIA!
BEIJOS, CAPITÃO PÁTRIA
Pode vê-los?
Sim. Posso vê-los.
Entra aí.
Venha.
É sério?
Qual é o seu problema comigo?
Não tenho problema com você, querida.
Por isso você nem encosta na minha mão?
Não é uma boa hora.
Não, acho que é uma ótima hora.
Acho que já passou da hora.
Sabe que odeio a Vought tanto quanto você.
Você sabe disso.
Mas isso não importa para você,
porque o que você não suporta
está no meu sangue.
Sou sub-humana para você.
"Um super bom é um super morto", certo?
-É você quem está dizendo.
-Já chega.
Sabe de uma coisa?
Por baixo de toda essa confiança,
você é só um preconceituoso
e um valentão.
Conheço alguém parecido.
A capa dele é uma bandeira.
Annie, pare.
Mas que merda.
Hughie, ligue para eles.
Abra a porta, precisamos de ajuda.
Tenho um paciente que precisa de ajuda!
Qual é o problema dele?
Abra a porta,
ele está engolindo a língua.
-Qual é o problema?
-Calma.
Puta que pariu.
Mas que porra é essa?
A Vought está criando
mais superterroristas?
Vai saber.
Nossa.
Olha o salsichão do cara.
Tempesta está aqui?
Como você está se sentindo?
Bem.
Quer nos mostrar
no que você tem trabalhado?
Ei.
Você está bem.
Está tudo bem.
É muito impressionante, Tim.
O enfermeiro que está com a Tempesta.
Ele não parece familiar?
Tem dores de cabeça? Enjoo?
Não.
Isso é promissor.
Acho que estamos chegando perto.
Senhora,
posso ir para casa?
Quero ver minha família.
Tim, você foi internado em Sage Grove
porque tem tendências suicidas.
Você pode ser um perigo para si mesmo.
Não faço mais esses truques idiotas
até falar com minha irmã.
Certo.
Vamos dar um jeito.
Facho de Luz. É o Facho de Luz, porra!
Eu não o reconheci sem a máscara.
-É claro que temos que matá-lo.
-Não podemos.
Por Madame Mallory, pelos netos dela.
Agora não.
Primeiro, temos que descobrir
que merda toda é essa.
-Vamos.
-Escute.
Vamos seguir o plano, Francês.
-Hughie.
-Vocês estão bem? Tempesta está aí.
Não é só ela que está aqui.
Ela foi embora. Saiam daí agora.
Vamos dar o fora daqui.
Oi, Cindy.
Fica calma, está bem?
Lembra da porção extra
de macarrão com queijo que dei para você?
Gosto de você. Você sabe disso, certo?
Quem são seus amigos?
Não somos amigos dele.
Vá em frente, acabe com ele.
Estão vestidos como os amigos dele.
Não gosto de mentirosos.
Merda.
Vamos sair daqui!
Ei. Solta.
Afaste-se ou queimo você vivo, idiota.
Não vou te dar esta chance.
Alguém me ajude!
Escute.
Você pode nos queimar.
Mas ela é uma super.
E você só vai irritar ela.
Por que não nos acalmamos
e resolvemos isso?
O que está acontecendo?
Trancaram tudo. Ninguém sai daqui,
nem mesmo ela.
-Deve haver um código de acesso.
-Na porta da frente, gênio.
Mas não vou dizer qual é,
nem vou levar vocês comigo.
Sabe que tem um batalhão de super
aí fora querendo acabar com você, né?
Ela pode ajudar.
Vou arriscar.
Certo, vocês podem vir.
Mas que merda?
Vamos, Leitinho. Atenda.
Sua chamada foi transferida
para um sistema de mensagem...
-Marvin...
-Olá.
Por favor, deixe sua mensagem.
Calma, rapaz.
Não queremos encrenca.
Continua andando, tá?
Não quero que eles me machuquem novamente.
Não, ninguém vai machucar você.
Somos todos amigos aqui, certo?
Hughie.
-Você está bem?
-Sim.
Ótimo.
-Merda.
-Hughie!
Não.
Pode cauterizá-lo?
Merda. O garoto drenou meus poderes.
Preciso de energia.
Mas que porra de superpoder é esse?
-Temos que levá-lo até um médico.
-Como?
Não sei, mas não vou ficar olhando
ele sangrar até morrer.
-Certo. Vamos.
-Vamos.
-E os outros?
-Vão ter que se virar sozinhos.
Ashley? Meu Deus. Você está bem?
Não venha me dizer
que ainda não encontrou Luz-Estrela.
Aqui.
Procurei você por toda parte.
O que aconteceu com o seu trailer?
Curto-circuito.
Como foi a reunião?
Desculpe, ela demorou.
Não precisa pedir desculpa.
Muito bem. Preciso ensaiar com Noir.
Vamos filmar a cena 48.
Produção elaborada.
Há algo de errado?
Não. Nada.
Tem certeza?
Por que algo estaria errado?
A propósito, fui até a Torre.
E você não estava lá.
Ninguém sabia de você.
Está me vigiando?
Eu queria saber
como tinha sido sua reunião.
-Espere. Deixe-me...
-Explicar?
Vamos,
por que precisaria explicar algo para mim?
IGREJA DA COLETIVIDADE
CENTRO DE RENOVAÇÃO
Profundo, sua aprovação entre as mulheres
vem aumentando consideravelmente.
Viu o tuíte de Malala Yousafzai?
Ela chamou você de querido.
Ela que é uma querida.
O que você conta, Trem-Bala?
Profundo me convidou
para vir aqui. Então...
Não sei.
Só estou almoçando, eu acho.
E, Profundo, o que você conta?
Acho que Trem-Bala sabotou
minha carreira.
-O quê?
-Você se acha melhor do que eu.
E eu fantasio sobre afogar você
repetidas vezes.
Mas não quero mais me sentir assim.
Quero me purificar.
Parece que chegou a hora
do nosso "A Pura Verdade".
Nem pensar.
-Sente-se, por favor.
-Não.
Vi aquele documentário sobre vocês.
Isso não é para mim.
Para alguém com uma dívida milionária,
problemas cardíacos e em abstinência,
acha que pode se dar ao luxo
de ir embora?
Como sabe disso?
Ele contou isso para você?
Não. A Igreja sabe todo tipo de coisa.
Mas não se preocupe,
também sabemos ser discretos,
especialmente com nossos membros.
Sabia que vão dar seu uniforme
para Onda De Choque?
-Vai ser o novo Trem-Bala.
-Não podem fazer isso.
Por que não?
Trem-Bala é uma marca registrada.
Você é só mais um joão-ninguém
vindo de Chicago.
-Vá se foder.
-Posso ajudar.
Posso fazer com que você volte.
Mas, primeiro,
sente-se.
Deixe Profundo se abrir com você.
Vamos, por aqui.
É lindo.
MORFINA
O que está acontecendo?
Estão injetando Composto V nessas pessoas,
só para queimá-las vivas? Por quê?
Talvez eu goste de ver pessoas queimando.
Eu me lembro de você.
Estava me seguindo
na noite em que queimei as crianças.
Por que não me impediu?
Talvez você também goste
de ver pessoas queimando.
-Não.
-Vamos.
-Calma.
-Vamos!
-Calma. Venha aqui.
Calma. Vamos.
Não venha me dizer
que vou me cansar dela.
CINCO ANOS ANTES
Amo essa garota.
Ela é a pessoa certa.
-Muito bem, irmão.
-Parabéns, Marvin.
Obrigado, coronel. Saca só.
É lindo.
Vou fazer uma bela despedida de solteiro.
O que acha de strippers transgêneras?
Strippers não são muito a minha praia,
com ou sem bilau.
Mas você joga golfe?
Pensei em viajar para jogar golfe.
O quê?
De que vocês estão rindo?
Desculpe.
Você parece uma daquelas metidas
que giram baliza.
-Uma majorete.
-Exato. Uma majorete, porra.
Fica bem em você.
Isso é o que vai acontecer agora.
Você vai nos informar
sobre tudo que você vir e ouvir na Torre.
Especialmente sobre Capitão Pátria.
Por favor, não finja que você tem escolha.
Espero sua ligação.
Moleza.
Não estou gostando disso.
Não se deve encurralar um animal desses
em um canto.
Ele que se foda. Ele é nosso.
Francês.
Não o perca de vista.
Qual é o problema, senhorita?
Senhor, precisa sair do carro.
Do que você está falando?
FBI. Preciso do seu veículo.
É uma emergência.
-O que aconteceu com ele?
-É uma longa história.
Posso ver sua identificação?
Deixei na outra calça.
Estava muito ocupado salvando o rapaz,
mas pode ligar para o meu chefe.
Certo, posso levar vocês até o hospital.
Mas estamos no meio do nada,
não vou entregar meu carro.
Você é quem sabe.
Bruto.
Bruto. Não.
-Não se aproximem.
-Certo.
-Isso não é necessário. Vamos conversar.
FBI? Você nem é americano.
Ele está mesmo ferido?
É algum golpe?
Se eu quisesse roubar um carro,
não seria um Hyundai, seu idiota.
Neste estado eu tenho o direito
de me defender. Se afaste.
Pode fazer o que quiser.
-Vou ficar com as suas chaves.
-Bruto, pare.
-Amigo, abaixe a arma.
-Eu disse para não se aproximarem.
Eu disse para abaixar a arma.
Por que não me ouviu
e se manteve afastado?
Vamos. Cauterize-o.
Não vai aguentar por muito tempo.
Vamos.
-Acha essa uma boa hora para pilhagem?
-Um: por que não?
E, deux:
estamos com sorte.
Como assim?
Com um pouco de propofol
e mais algumas coisinhas,
posso fazer uma bomba foda.
Vai derrubar até um super.
Certo.
Por que ainda estamos vivos?
-Sorte?
-Não.
Naquela noite.
Você sumiu durantes meses,
mas você não veio atrás de nós.
Nem você nem Capitão Pátria. Por quê?
Está chateado porque não matamos vocês?
Achei que os Sete sempre revidavam.
Vocês não são ninguém.
Não valem a pena.
Você não contou a eles, não foi?
-Por que não contou a eles?
-Quem disse que não contei?
Achei que tivesse se gabado
com Capitão Pátria.
Deve ter sido emocionante para você.
Não sou um animal.
Só um animal
-teria feito o que você fez.
-Pare.
-Você matou crianças inocentes.
-Cale a boca.
Você as viu sendo queimadas vivas
enquanto chamavam pela mãe.
Se isso não é um animal, então o que é?
Eu não sabia.
Eu não sabia
que eles estariam naquela cama.
Era para ter sido a sua chefe.
Mas aí elas começaram a gritar.
Mas era tarde demais.
E nós deveríamos sentir pena de você?
-Vá se foder.
-Não quero nada de você.
Mas você...
Vi você me seguindo naquela noite.
Mas você desapareceu.
Fico me perguntando:
por que você não me impediu?
Por quê?
Boa pergunta.
Muito bem.
-Cherie, não é...
-Ele está morrendo.
Jay está tendo uma overdose.
Não sei o que ele tomou.
-Leve-o ao hospital.
-Venha, por favor.
Serge, venha agora mesmo.
Cherie...
Merda.
Vamos.
Vamos, mon ami.
Olhe para mim. Você apagou.
Consegue se sentar? Vamos.
Vamos, mon ami.
Ele está bem.
Fique com ele,
continue falando com ele, está bem?
-Aonde você vai?
-Não deixe que ele adormeça.
-O quê?
-Tenho que fazer algo.
Mais importante do que isto?
Mais importante do que nós?
Cherie, não posso fazer isso agora.
Por favor, fique com ele.
Certo. Se quiser ir, vá.
Não nos importamos.
Serge.
Vou voltar.
Ele está queimando de febre.
Estou indo o mais rápido possível.
-Sou grato pelo que você fez.
-Obrigada.
Sua aprovação é muito importante para mim.
E um pouco de sarcasmo
para o toque final. Boa.
Você não teve escolha.
Sabe o que pensei
enquanto olhava para ele?
"Por que pegou a arma, seu babaca?"
Só isso.
Antigamente eu teria me lamentado,
mas agora ele é só mais uma pessoa
em nosso caminho.
Não.
Não, o quê?
Não para esse maldito olhar
de respeito silencioso,
ou aprovação, ou seja lá o que for.
Não quero isso.
Não somos nada parecidos. Nada.
Acha mesmo que vai funcionar?
Acho que sim.
Não estão tentando criar novos super aqui.
Essas pessoas são cobaias.
Estão tentando estabilizar o V.
Explique.
Em bebês o resultado é melhor.
Mas em adultos?
Viram o que acontece.
Você pode ganhar poderes,
pode virar uma aberração ou até explodir.
A Vought está tentando estabilizá-lo,
para poder injetar o V
em qualquer adulto,
em qualquer lugar, a qualquer momento,
e ter um super com poderes estáveis.
Certo, então...
são milhares de super a mais?
Centenas de milhares?
Por que a Vought faria isso?
Vai atrapalhar os filmes, os produtos...
Eles não me contam.
Só me fazem queimar as provas.
Certo?
Meu...
Meu melhor amigo teve uma overdose,
e fui embora para salvá-lo naquela noite.
Por isso eu não impedi você.
Você estava na festa.
Me ausentei por 30 minutos.
Quando voltei, você tinha sumido.
Ele sobreviveu?
Seu amigo?
Mas nunca mais o vi.
Ele morreu alguns meses depois.
Outra overdose.
Você está falando sério? Francês...
Por que nunca nos contou?
Que diferença isso faria?
Depois de todos esses anos?
Teríamos perdoado você.
E quem disse que quero ser perdoado?
Tirem essa coisa de mim.
Aquilo era...
Está tudo bem.
Era o pinto dele, porra.
Esteja aberto a novas experiências.
-Você disse que funcionaria.
-Achei que funcionaria.
Facho de Luz?
Facho de Luz!
Estou aqui.
Acabei de matar cinco pacientes lá fora,
como se fossem baratas.
O que aconteceu?
Dr. Carlton errou
na dose de propofol novamente.
Então, Cindy se soltou,
libertou os outros.
Alguns saíram antes do confinamento.
Onde está o Dr. Carlton?
Ele está na lanchonete, no corredor
e nas paredes.
Limpe essa bagunça.
Vou ver se mais alguém escapou.
Sim, senhora.
Precisamos de ajuda.
O que eles disseram?
Só precisa de alguns dias
para a cefazolina fazer efeito,
mas ele vai ficar bem.
Não temos alguns dias.
Teremos que arriscar.
Nossa.
O quê?
O xampu de criança que ele usa.
Posso sentir o cheiro.
L'Oréal para crianças,
tem cheiro de morango.
Já vi o frasco.
Que coisa horrorosa.
E o desodorante?
Vin Diesel deve cheirar assim.
Toda manhã,
ele lambuza o traseiro
com pomada para assadura.
-Não.
-Juro por Deus,
ele tem assaduras lá embaixo.
Não quero saber disso.
Ele é doido, só digo isso.
Mas ele...
nunca desiste da gente, não é?
É.
E ele segue você como um cãozinho.
Ele é bom demais pra nós dois.
É.
Vou pedir comida japonesa.
O quê?
Onde está seu celular?
-Não estou ouvindo.
-Onde...
Capitão Pátria e Rainha Maeve.
Meus Deus, eles estão nos abandonando.
Está tudo bem.
Você disse comida japonesa?
Salvem-nos.
-Leve as duas.
-Não.
-Só as duas. Por favor.
Para eles contarem para todos
que deixamos o resto morrer?
-Não, Maeve.
-Elena.
Leve minha filha!
Amo você.
Diga aos meninos que eu os amo.
Vou mostrar isso ao Capitão Pátria.
E, se ele não nos deixar em paz,
entregarei isso para a CNN.
Elena.
Elena. É nossa saída.
Eu estava com medo.
Sei que devia ter enfrentado ele.
Elena, vi todos os passageiros
de um avião morrerem.
Por que está me olhando assim?
Tá. Tchau.
Ei.
Foi por pouco, mas Hughie está bem.
Conte ao Bruto sobre o pinto
que agarrou seu pescoço.
Vá se foder.
É só o Francês sendo o Francês.
Me desculpe.
Por muito tempo,
eu estava tentando salvar você.
Achei que, se eu fizesse isso,
eu estaria me redimindo
pelas coisas que fiz.
Você nunca pediu para ser salva.
Você não pode absolver meus pecados,
ninguém pode.
Agora, sei disso.
Então,
vou deixá-la em paz.
Tenho que ir.
Coronel.
Marvin, onde ele está?
Por aqui.
Madame Mallory.
Sei que não me queriam no velório,
então não pude oferecer
meus pêsames até hoje.
Onde ele está?
Por que ele não está amarrado?
Não é preciso. Vim por vontade própria.
Não quero ouvir nada vindo de você.
Achei que eu havia superado isso,
mas não superei.
Nunca vou.
Então vamos acabar logo com isso.
Sei o que precisa fazer.
Faça.
Estaria me fazendo um favor.
Madame, por favor, se me permite.
Depois da senhora, eu era a pessoa
que mais queria vê-lo morto.
Mas imploro que poupe a vida dele.
Não tenho escolha.
Isso não vai ajudá-la.
Só estará dando um fim ao tormento dele.
Não pode puni-lo
mais do que ele pune a si mesmo.
Confie em mim.
Então...
O que propõe que façamos com ele?
Oi.
Que bom que está aqui.
Quero pedir desculpa.
Por favor, deixe-me explicar.
Blá, blá, blá...
Você e suas mentiras.
Lembra que me disse
que você não quebra facilmente?
Andei pensando sobre isso.
Muito.
Nunca mais vou mentir para você.
Eu vou contar tudo.
Começando com isto.
Sua avó.
Minha filha.
Chloe. Ela morreu de Alzheimer
há alguns anos.
Quantos anos você tem?
Nasci em 1919.
Em Berlim.
É você com...
Heinrich Himmler.
Ele era um ótimo dançarino.
E este é Goebbels.
E a pessoa mais importante no recinto...
Frederick Vought.
Ele me deu a primeira
injeção bem sucedida de V.
Ele me ensinou tudo.
E então nos apaixonamos,
e ele me deu uma filha.
Ele me criou.
E o gênio dele criou você.
Frederick não se importava
com fãs, nem estrelato,
nenhuma dessas bobagens superficiais.
Estamos em guerra pela cultura.
As outras raças estão nos atrapalhando
e tomando o que é nosso de direito,
mas podemos lutar.
Com um exército
de milhões de super-homens.
Porque este é
o verdadeiro destino da Vought.
E você será nosso líder.
Você é tudo que sonhamos.
Por isso, amo você com todo o meu coração.
Como poderia ser diferente?
Todos que já amei estão enterrados.
E então encontrei você.
Nós nos encontramos.
E agora nenhum de nós dois
ficará sozinho novamente.
E esta é a verdade.
Legendas: Pedro Figueiredo Ribeiro
Supervisão Criativa
Cristina Berio