Tenho mais 15 minutos.
Hoje não tens.
É a tua vez.
Conheces o acordo.
Se tiveres êxito na missão,
a tua pena será reduzida dez anos.
Se não cumprires
as minhas ordens,
rebento o explosivo
localizado na base do teu crânio.
Lindo, cão.
As nossas operações são secretas.
Nada do que estás a ver aqui
aconteceu.
Savant.
O teu comandante
será o Coronel Rick Flag.
Ou preferes ser chamado Durlin?
Prefiro nem ser chamado.
Mas faço qualquer coisa
para sair daqui deste inferno.
Bem-vindo a "qualquer coisa".
Então, este é o famoso
Esquadrão Suicida.
Bem, achamos esse termo
depreciativo.
O termo oficial é "Task Force X".
Queres adores ou odeies,
são teus irmãos e irmãs
pelos próximos dias.
Capitão Boomerang.
Blackguard.
Mongal.
Javelin.
O.P.D.
Weasel.
E, claro...
Desculpem o atraso.
Fui fazer o número dois.
É bom saber.
Flag.
Desculpem. A passar.
- Olá, Boomer.
- De novo na prisão, Harls?
Luta de trânsito. Num banco.
Desculpa. A passar.
- Vira isso. Ali. Não.
- Ali? Aqui?
Põe aí. Agora estás seguro.
Está bem.
Obrigado, meu.
Preparar para a descolagem.
Vamos lá.
- Harley e O.P.D...
- Digger.
...já trabalharam juntos?
- Não. Estou animado.
- O que o Savant faz?
É o Brian Durlin.
É especialista em armas
e combate corpo a corpo.
Aposto vinte paus
como vai bater as botas.
Eu também.
E o Weasel, Boomer e Mongal.
A Mongal é extraterrestre
ou um tipo de deusa?
O que estão a fazer?
Só a ver se está tudo em ordem.
A nossa reunião matinal normal.
Tenho de fazer isto.
Nada de estranho nisso.
Está bem.
- Flag.
- Estamos a cinco minutos do local.
Leve a equipa em segurança
até à praia, Coronel.
Chegando lá,
receberá novas ordens.
Estamos num congelador
de talho, Harls,
rodeados por porcos mortos
pendurados em ganchos.
Só que ainda não sabem.
Deixa-o em paz, Boomer.
O que significa O.P.D.?
O quê?
Chamas-te O.P.D., correcto?
Sim.
E o que significa isso?
Significa que sou eu.
Nome é para isso.
O teu nome são letras?
Todos os nomes são letras,
imbecil.
Adoro o teu sotaque.
As mulheres americanas
adoram sotaques.
Adoramos.
Porque não temos nenhum.
Isto é um cão?
O quê?
Esta coisa é um cão?
- Um cão?
- Sim.
Que raça de cão achas que é?
Não sei. Não as conheço todas.
Eu diria que é um galgo afegão.
Desde quando o galgo afegão
tem polegar?
Meu Deus, é um lobisomem?
Sempre quis conhecer um.
Fui posto ao lado
de um lobisomem?
Tirem-me daqui.
Não me meto com lobisomem.
Não é um lobisomem, está bem?
É uma doninha. É inofensivo.
Não é inofensivo,
matou 27 crianças,
mas conseguimos...
Acho que concordou em fazer isto.
Seja como for,
fiquem todos a postos para aterrar.
VIVE DEPRESSA
MORRE PALHAÇO
Alguém verificou
se o Weasel sabia nadar?
O Weasel morreu! Repito.
O Weasel morreu.
A nordeste, tudo livre.
Vão pela praia.
Desligo.
Savant, mantém a tua posição.
Entendido.
Amadores.
Waller, estamos na praia.
VAMOS LÁ!
- Blackguard! Esconde-te.
- Olá, malta!
Há soldados por todo o lado!
Podem sair agora, sou eu.
O que o Blackguard está a fazer?
Fui eu que vos contactei.
Isto devia acontecer?
Blackguard,
volta para a tua posição!
Trouxe o pessoal todo, olhem.
Estão mesmo atrás de mim.
Malta.
Temos um acordo, certo?
Waller, fomos descobertos.
Fui eu que vos avisei.
O Blackguard traiu-nos.
Ele contactou o exército
de Corto Maltese!
Waller, temos de retirar.
Negativo, Flag.
A missão é muito importante.
São valentes. Vão conseguir.
Waller, estamos no meio de...
Harley, espera!
A 0-2-2-7 está vulnerável.
Coronel, envie...
- O Puto Destacável.
- O.P.D., à direita!
O.P.D. é "O Puto Destacável"?
Mas que raio!
Não escolhi esta equipa!
Não te preocupes, Flag,
eu trato do helicóptero.
Mongal! Não.
Caramba!
Boomer!
O Savant passou-se dos cornos.
Savant, volta.
Savant.
Savant, estou a avisar-te,
isso é deserção.
Savant!
É a tua última oportunidade.
Volta.
Estás a violar o teu acordo!
Por favor! Não.
Raios partam!
Como é que a Equipa 2
se está a sair?
EQUIPA 1
EQUIPA 2
Equipa 2.
A chegar ao ponto B.
As tropas na praia sul
estão em combate.
Equipa 2 autorizada
a ir pela praia norte.
Parabéns, Bloodsport.
Como fizeste isto, Waller?
Não há soldados aqui
a fazer patrulha.
Digamos que foram distraídos.
O ESQUADRÃO SUICIDA
FALECIDO
ESTADO CRÍTICO
O.P.D.
FALECIDO
TRÊS DIAS ANTES
Aí está, campeão.
Com licença.
Quem é o tal de Bloodsport?
Robert DuBois.
Um atirador de classe mundial.
Nas mãos dele,
qualquer coisa é uma arma mortal.
O pai era um mercenário
que treinou o filho para matar
desde que ele nasceu.
Está na prisão por ter colocado
o Super-Homem na UCI
com uma bala de Kryptonite.
- DuBois?
- A mesma resposta da última vez.
Não chateies.
Não me vou juntar ao vosso
maldito Esquadrão Suicida.
É o que veremos.
Tens umam visita.
Disseram
que te meteste em apuros.
Eu roubei.
Roubaste o quê?
- Um brutal relógio.
- Bomba-relógio?
Um brutal relógio.
Dá para ver televisão nele.
Para que queres ver televisão
no relógio?
Não sei.
Para a próxima vez que roubares,
leva um parceiro,
para ficar de vigia.
É esse o teu conselho?
É.
És um mau pai.
Não pedi para ser pai,
para começar.
- Deixas isso bem claro.
- A tua mãe aprontou-me essa.
Ela já não está aqui,
então deixa-a em paz.
Eu tentei, mas ela apareceu
com o teste de paternidade.
- Vai-te foder!
- Não, vai-te foder!
Vai-te foder!
Não acredito que não te importas
que roubei, mas só porque fui apanhada!
Não só por seres apanhada,
mas seres apanhada por roubar uma merda
estúpida como um relógio com televisão!
Também faz outras coisas!
Nada que o teu telemóvel não faça!
É embaraçoso!
Não, o que é embaraçoso
é ter-te como pai.
Sim, bem.
Eu disse-te Tyla,
quando aqui cheguei,
que qualquer bondade
que alguma vez tive em mim
tinha sido arrancada pelo meu pai.
E disse para andares
com a tua vida
e ficares longe
de mim ou de qualquer pessoa
como eu, não disse?
Porque estás aqui
se nós os dois sabemos
que não tenho nada de bom
para te oferecer?
Porque a minha audiência
está a chegar,
e a Mna. Waller disse
que talvez me pudesses ajudar.
Para me obrigares a liderar
a tua porcaria de missão,
vais mandar a minha filha
de 14 anos para a cadeia?
Não.
A tua filha tem 16 anos, DuBois.
- És o pai do ano.
- Pois.
Mas a Tyla precisa de crescer.
Ela é desmiolada como a mãe.
Um ano no reformatório,
tudo bem.
Reformatório, não.
Ter 16 anos, no estado da Louisiana,
significa que, nas circunstâncias certas,
pode ser julgada como adulta.
E, se for condenada, pode ser enviada
para aqui para a velha Belle Reve.
E aqui nunca se sabe
o que poderá acontecer
a uma menina frágil como ela.
Tenho vergonha de dizer
que temos a maior taxa de mortalidade
de todo o sistema prisional dos EUA.
Estás a ameaçar a minha filha!
Estou a proteger este país.
- Baixem as armas.
- Mna. Waller...
Baixem as armas!
Eu não tomaria medidas radicais...
Radicais? Sim, é um bocado.
...se esta missão não fosse
mais importante do que imaginas.
Que se lixe a tua missão.
Tens uma boa experiência militar,
e tudo no teu perfil psicológico diz-me
que tens condições de ser líder.
Não sou líder de merda nenhuma!
Farei de ti um.
Estás dentro... ou fora?
Óptimo.
Vamos conhecer a tua equipa.
- Vamos.
- Larga-me, meu.
Vamos.
Ela ia matar a filha dele?
Cada membro da equipa
é escolhido
pela suas próprias habilidades
absolutamente únicas.
Este é Christopher Smith,
conhecido como Pacificador.
Nas mãos dele,
qualquer coisa é uma arma mortal.
O pai era um soldado que treinou
o filho para matar desde que nasceu.
- Estás a gozar?
- O quê?
Disseste que cada membro
é escolhido
pelas suas habilidades únicas.
Ele faz o mesmo que eu.
Mas melhor.
- Acerto o alvo no centro.
- Eu, mais no centro.
Não se acerta mais no centro.
- Uso balas mais pequenas.
- O quê?
Entram nos buracos das tuas
sem tocar nos lados.
O próximo é o King Shark.
Cum caraças!
Que merda é esta?
Alguns afirmam que Nanaue é descendente
de um antigo deus tubarão.
Seja como for, é forte e mortal.
Ele fala?
Livro lido.
O livro está de cabeça para baixo.
Está a fingir que lê.
Tão esperto, eu.
Gostar livro muito.
Tenham cuidado.
- Apanhou o gosto por carne humana.
- O quê?
A seguir, temos a Cleo Cazo,
a Ratcatcher 2.
Sosseguem!
Não tínhamos dinheiro
para o Ratcatcher 1?
Está morto.
Esta é a filha.
Cazo, vais juntar-te a nós?
Acabei de acordar.
Não funciono bem de manhã.
As minhas sinceras desculpas
por incomodar-te.
Não faz mal.
Vem já para aqui!
Millennials.
Nem pensem.
- Aquilo não vai connosco.
- Ela controla ratos.
Eu sei, entendi.
É um superpoder nojento.
Este é o Sebastian.
Cumprimenta-o, Sebastian.
Não vou apertar a mão ao rato.
E, por fim,
temos o Abner Krill.
O que é aquilo no pescoço?
Um inibidor de poder.
Ele é chamado de Bolinha.
Bolinha. O que faz?
Atira bolinhas às pessoas?
Atira.
Atira bolinhas às pessoas.
Bolinha.
Esperava que entretivesses
a festa de anos do meu filho.
Seu maricas de merda!
Estes são soldados?
Temos de reunir.
Merda.
Corto Maltese.
É um pequeno país insular
perto da costa da América do Sul.
Nos últimos cem anos, o país
foi governado com mão de ferro,
pela família Herrera.
Mas, há uma semana, este tipo,
General Silvio Luna,
junto com o seu braço direito,
Major-general Mateo Suarez,
assumiu o controlo
do governo de Corto Maltese,
num violento golpe militar.
A família Herrera foi enforcada
numa execução pública.
Embora os Estados Unidos não apoiassem
os excessos do regime dos Herrera,
não foram antagónicos
em relação aos EUA.
Luna, no entanto,
é virulento antiamericano.
Então, é para matar o Luna?
Não.
Esta é a Jotunheim.
INSTALAÇÃO DE PESQUISA
CIENTÍFICA
Uma instalação de experimentação
científica que contém algo conhecido
apenas como Projecto Starfish.
Segundo as nossas fontes de informação,
Starfish tem origem extraterrestre.
Nas mãos do regime de Luna,
é potencialmente um cataclismo
para os americanos e o mundo.
A vossa missão é infiltrarem-se
na Jotunheim
e destruir todos os vestígios
do Projecto Starfish.
Como vamos entrar?
Gaius Grieves, o Pensador,
é um geneticista encarregado
do Projecto Starfish.
Depois do expediente,
vai a um clube de cavalheiros
conhecido como La Gatita Amable.
Façam com que o Grieves vos ajude
por todos os meios necessários,
e ele pode levar-vos
para Jotunheim.
Alguma pergunta?
O que é aquilo?
Aquilo é um retroprojector.
Ainda o usam?
Não, nem por isso.
Então, porque não o deitam fora?
Pacificador?
Starfish é calão do olho do cu.
Acha que tem alguma ligação?
Não.
Nenhuma...
Nanaue.
...ligação.
Mão.
Sim, essa é a tua mão, Nanaue.
Muito bem.
Vamos todos morrer.
Espero que sim.
Por amor de Deus.
AGORA
Controlo, há um tumulto a sul.
É só uma distracção, Bloodsport.
Vamos chegar a Valle Del Mar
pela floresta.
Não há bloqueios
nos limites da cidade?
É o que dizem.
Como entramos?
Ainda mais com o tipo atum aqui.
Como é que vou saber?
És o líder.
É suposto decidires.
E decidi que deves comer
um saco de pichotas, que tal?
Estás a ser brincalhão, mas
se a praia estivesse cheia de pichotas
e se alguém dissesse que tinha
de as comer todas para ser livre,
nem hesitaria.
Porque é que alguém poria pénis
pela praia fora?
- Os loucos são imprevisíveis.
- Queres saber?
Liberdade é a tua desculpa
para fazeres o que queres.
Seja comer uma praia cheia
de pichotas ou matar pessoas.
É?
Pelo menos não mato por dinheiro,
como tu.
Aí vamos nós.
Passa-se algo de errado
com a tua pele.
É só uma irritação.
Isso é irritação?
Não.
Tu...
és a única...
que tens condições
de levar a minha lança.
Levá-la para...
Levá-la para quem?
Para quê?
Mas que raio?
A quem tenho de a levar?
Fica onde estás ou morres!
Isto é tão frustrante.
Ele disse-me que tenho
de levar a lança,
mas não disse porquê!
Waller? Waller?
Muito bem, vamos acampar aqui,
e amanhã vamos directamente
para a cidade
para chegar a La Gatita Amable
ao cair da noite.
O que é?
Que sono pesado tens!
Estava a ter um sonho
maravilhoso.
Se era o King Shark a comer-te,
és vidente.
Não acredito que fizesse isso.
Ele tem uns olhos tão meigos.
Fome.
Seu sacana!
Calma com os ratos!
- O quê?
- Tenho problemas com ratos.
- Tens problemas com ratos?
- Sim.
- E estás numa equipa comigo?
- Não pedi isto!
Porque estás a rir de mim?
Porque estás de cuecas?
Tanga branca? A sério?
- Isso é preconceito.
- Não.
- Não é. É uma tanga branca.
- Anda lá!
O Bloodsport tem fobia a ratos.
O quê?
Não me disseste
que tinhas medo de ratos, DuBois?
Sou assassino!
Porque contaria os meus defeitos?
Mas que merda.
Está a dar-te uma folha para mostrar
que não te quer magoar.
Para que quero uma folha?
Tira os ratos daqui!
- Por amor de Deus!
- Fixe.
Vamos matar o Megadoido agora?
O Nanaue é o mais forte da equipa.
Precisam dele
para entrar na Jotunheim.
Não somos uma equipa
se tivermos receio
que um de nós
coma os tomates do outro.
Nanaue, comerias os teus amigos?
Eu não amigos.
Não tens amigos?
Se tivesses, comê-los-ias?
Sim.
Não?
Então, podemos ser teus amigos?
Anda lá!
Óbvio que está a mentir.
Se eu morrer
porque apostei no amor
será uma morte digna.
Amigos.
És uma pequena idiota.
Meu Deus! Sou bom no que faço.
Encontrei-o.
Veja isto.
Olhe, aqui, 1,5 km norte.
Task Force X,
tem uma directiva de missão
adicional.
Localizámos o Coronel Rick Flag.
Foi apanhado pelo inimigo.
Rick Flag?
Os dois serviram
nas forças especiais no Qurac
onde venceram Avral Kaddam.
Foi o Flag que primeiro
recomendou-te.
Tinhas outros agentes em Corto Maltese
e não nos contaste?
Não havia vantagem táctica,
mas agora há.
Enviei a localização
para o teu localizador.
Exterminem os seus captores
com extrema agressividade.
Matem quem quer que vejam.
São pessoas perigosas.
Resgatem o Flag
antes de seguirem para a cidade.
É onde estão a manter o Flag.
Nada como um banho de sangue
para começar o dia.
Chamam-te Pacificador?
Adoro a paz do fundo do coração.
Mato quantos homens, mulheres
e crianças forem precisas pela paz.
Pensei que eras o maluco.
Eu sou.
Muito bem.
Vamos lá.
Chefe.
Não!
Não foi mortal.
Perdeste.
Balas explosivas de compressão.
Ninguém gosta de exibidos.
A menos que a pessoa exibida
seja tramada.
Merda! Isso é verdade.
Ele atira bolinhas nas pessoas.
Lamento que seja
tão espalhafatoso.
Parece fixe. Acho.
Não gosto de matar, mas,
fingir que é a minha mãe, fica fácil.
Falaste demais, meu.
DuBois?
Flag.
O que estás a fazer aqui?
A Waller disse-me que estavas...
Estás a beber chá?
Esta é a Sol Soria,
líder dos Guerreiros da Liberdade,
a resistência que tenta
derrubar o governo.
Eles salvaram-me a vida.
Porque é que o meu pessoal
não me avisou da vossa chegada?
- Não vimos ninguém.
- Não vi ninguém...
- Não havia ninguém.
- Já tinham ido.
Na minha cabeça, transformei-os
na minha mãe e matei-os.
Típicos americanos.
Mal chegam, começam a disparar.
Eu sei, é uma porcaria.
- Estes tipos são...
- Para que serve isto?
São uns idiotas, mas neste momento, os
nossos objectivos coincidem com os vossos.
Se Jotunheim contém a tecnologia,
como tudo indica,
pode ser usada no povo de Corto Maltese
bem como nos americanos.
Por isso precisamos da tua ajuda
para entrar na cidade e pará-los.
Aquele rato está-me a dizer adeus?
Parece que sim.
Porquê?
Suponho que seja
porque é simpático.
O Luna e o Suarez mataram
a minha família toda.
Até faço acordos com o Diabo
para os parar.
O teu pessoal terá a nossa ajuda
para chegar a Valle Del Mar,
e apanhar esse tal Gaius Grieves.
- O que é isto?
- Mataram a minha equipa!
Eles eram leais aos Herrera.
A quem és leal, Pensador?
És chamado "Pensador", sim?
Essa merda toda na cabeça
é para deixar o teu cérebro bom?
Sim, deixa o meu cérebro bom.
Estás a ser sarcástico comigo?
- Mateo!
- Vais ter o mesmo fim do teu pessoal!
Pára de agir como uma criança.
O que é isto?
Projecto Starfish.
Foco principal
das minhas experiências aqui
nos últimos trinta anos.
Esses americanos imprudentes,
a trazer o animal a bordo
da nave sem precauções.
O que está ele a fazer?
Está a ter bebés.
Não se trata de prole,
são extensões dele mesmo.
Eles parasitam hospedeiros.
Os hospedeiros, por sua vez,
tornam-se parte do ser central.
Alimenta-se das consciências.
Torna-se maior, mais poderoso.
Então...
Onde está o Projecto Starfish?
Os boatos sobre o monstro
são verdadeiros.
Se soltares a criatura nos EUA,
ela vai acabar com todos.
Não, Mateo.
Com uma arma tão perigosa,
o mundo vai levar-nos a sério.
As "Grandes Ligas", Mateo.
Ideia maravilhosa, Presidente.
Mas, como mencionei, trabalho
com o monstro há trinta anos.
E não há ninguém além de mim
que seja capaz de o controlar.
Bem, então...
Bem-vindo à equipa.
Sí, Camila?
A prisioneira que o senhor
queria foi encontrada.
ENQUANTO ISSO,
A HARLEY
Estão a cometer um grande erro
deixarem-me aqui em baixo!
Vou sair daqui em breve
e vou matar até ao último,
Colto-maltesenses. Malteseus.
Malte-multoides. Colta-multês?
Seja lá como se chamam,
seus pilotos idiotas de MarioKart!
Por favor.
Vista isto.
Sou uma princesa.
Señorita Quinn,
em nome de toda a equipa
do nosso ilustre General Presidente
Silvio Eleuterio Luna,
é um prazer servi-la.
A minha mãe disse
para contar de novo.
Dez, nove,
oito, sete, seis,
cinco, quatro, três,
dois, um.
Coronel, tente vencer-me.
Desculpe a minha aparência,
Señorita Quinn.
Admiro-a de longe
há muitos anos.
Señorita.
Eu?
É uma heroína para mim,
bem como para o meu povo.
Acho que me pode ter confundido.
O seu fogo e rebeldia
ao enfrentar a opressão americana
é algo a que o meu país aspira.
Preparei o almoço.
Faria a gentileza
de almoçar comigo?
Faço a gentileza, claro.
Quer que eu o quê?
Que case comigo.
Está a gozar.
Posso ser franco, Harley?
Pode ser.
Óptimo, ouça.
Desde que assumi o controlo,
a maioria ama-me.
Mas alguns acham que eu sou
um líder inaceitável.
Que anormais achariam isso?
Não sabem como é incrível?
Mostrou-lhes os passarinhos?
Pode parecer arcaico
para alguém da sua parte do mundo,
mas o meu povo,
os corto-malteses,
- são muito antiquados.
- Corto-malteses, claro.
E sou solteiro.
Então querem que se amarre?
O meu povo diz que seria
a esposa perfeita.
Porque simboliza
o fervor antiamericano.
Mas sou romântico, Harley.
Aceitei encontrar-me consigo
para os acalmar.
No entanto, depois de passar
o dia consigo,
mal consigo pensar bem.
- É perfeita em todos...
- És tão excitante.
Harley Luna.
Soa muito bem.
É a Jotunheim?
Os nazis vieram aqui em busca
de asilo após a Segunda Guerra Mundial.
Construíram a Jotunheim para continuar
as suas experiências heterodoxas.
Até que os Herrera aceitaram a
recompensa pela cabeça dos nazis
e mataram todos.
Chiça!
Há muitos anos,
surgiram boatos sobre um monstro.
Os boatos sombrios ajudaram
a família Herrera a manter o poder.
Mandavam os inimigos políticos
e as suas famílias para a fortaleza,
de onde nunca voltavam.
Recentemente, fiquei a saber
que não eram boatos.
Eles estavam a matar milhares
com experiências bizarras
com essa criatura.
Deve ser um alívio
ter isso nas tuas mãos agora.
Absolutamente.
Agora são os nossos inimigos
que vão sentir medo.
Hoje, se alguém se atrever a fazer
uma crítica ao novo presidente,
os pais, os filhos
e qualquer pessoa que ame
serão enviados para Jotunheim
para alimentar o monstro.
Desculpa.
Prometi a mim mesma que,
da próxima vez que tivesse um namorado,
ia ligar aos sinais de alerta.
E, se visse algum,
iria tomar a decisão certa
e iria matá-lo.
E matar crianças?
Isso é um sinal de alerta.
Eu sei.
Queres perguntar:
"Porque simplesmente não saíste?"
E eu diria: "Porque gritas comigo?
Não sou surda. Estou mesmo aqui."
E então eu diria:
"Quando a tua escolha de homens
é má como a minha,
eles não vão embora numa boa.
Eles rasgam-te os pneus,
matam-te os cães
e dizem que a tua música preferida
não é música de verdade."
E toda a crueldade...
...dilacera-te depois de um tempo.
Eras muito bonito e tudo...
E que descanse em paz esse monstro
esplêndido que tens entre as pernas mas...
tudo somado...
acho que és mais bonito assim...
sem todos aqueles pensamentos
podres na tua cabeça.
Nem acredito que isto
tinha uma bala.
Mãos no ar!
Sim , sim, sim.
Já entendi!
Todos os Generais concordam
que o título de Presidente
deve ser seu, General.
Duvido que haja qualquer
objecção,
a não ser das forças da
oposição.
Silvio era um irmão para mim.
Mas sempre foi um romântico.
Queria que o mundo
o levasse a sério.
Enquanto isso, brincava
com os seus pássaros.
Rússia, Estados Unidos, China...
Não nos levarão a sério
até o monstro destruí-los.
Presidente Suarez,
o que faremos com a Quinn?
Vou arrancar informações dela.
Não deve ser o único soldado
enviado pelos americanos.
Procurem qualquer americano
na cidade e...
TRAGAM-ME AS CABEÇAS
DO ESQUADRÃO SUICIDA
O que estás a fazer?
Estamos cansados.
Precisamos de descansar.
Amadores de merda.
Não podemos parar.
Temos de ir ajudar o meu povo.
Não viemos
para ajudar o teu povo.
Mas tens razão,
temos de prosseguir.
Eu carregar amiga?
Está bem, Nanaue.
Estás outra vez
com aquilo na cara.
Não é nada, escorreguei.
Norman Bates, se é contagioso,
temos de saber.
Não é.
- O que é isso?
- É...
É um vírus interdimensional.
Que merda é essa?
A minha mãe era cientista
nos Laboratórios S.T.A.R.
Era obcecada por transformar os meus
irmãos, irmãs e a mim em super-heróis.
Ela infectou-me.
Se não expelir as bolinhas
duas vezes por dia...
O que acontece?
Elas comem-me vivo.
O que aconteceu
aos teus irmãos e irmãs?
Alguns viveram.
Alguns... morreram.
E a tua mãe, onde está agora?
Em todo o lado.
Muito bem, vamos prosseguir.
Vamos lá, ou atrasamo-nos
para o encontro com o meu contacto.
Os seus papéis.
Certo, um instante.
À procura de alguém?
Não estou, só...
Dê-me um segundo.
De onde vem?
Como posso explicar? Eu...
Um segundo.
Vamos ver...
Abra, imediatamente!
O que tem aí?
Saia da viatura! Agora!
Por favor, deixem-me...
És o Milton?
O Milton vai levá-los
pela cidade
até ao La Gatita Amable.
Há roupas nas caixas para todos
para que se misturem.
Dito isto, o tubarão ambulante
não vai poder aparecer.
Eu usar disfarce.
Vais usar um disfarce.
Sí.
Está a aprender espanhol.
E que tipo de disfarce?
Bigode falso.
Bigode falso não vai resolver,
meu.
Deve haver muitos soldados
a vigiar a Jotunheim.
- Se nos descobrirem...
- Tomara que não,
ou morrem todos.
Se descobrirem,
o palácio vai ficar vulnerável.
Luna e os outros Generais
vão ficar sem protecção.
É um bom homem, Coronel Flag.
Continua a pareceres tu.
O pior bigode falso que já vi.
E se nos tivesses enganado,
teríamos de te matar.
Um tipo de bigode, que parece
um tubarão, aproxima-se.
Merda!
Vocês...
Ele quer estar sempre
perto de ti.
Acho que sente a tua bondade.
Não há bondade nenhuma em mim.
Raios partam.
Tenho um jogo de golfe
com o Senador Cray.
Vou parecer uma tola.
Waller, responde.
Falhaste.
- Waller, estás a ouvir?
- Estamos a perder a ligação.
Waller.
Que merda.
- Task Force X.
- Waller.
Estão aí?
O exército deve ter posto
bloqueadores de sinal
pela cidade.
Estamos sem comunicações,
mas podemos activar as bombas,
sem falar no que acontecerá
à tua filha.
Então, nada de brincadeiras.
Entendido, DuBois?
Entendido.
"Vai-te foder!"
Essa história da filha.
Não fazia isso, pois não?
Não sabes metade do que faria,
John.
O que é?
Porque tens tanto medo de ratos?
Porque gostas tanto deles,
Ratcatcher 2?
Sabes o que eu acho?
Acho que tens um complexo sério
com o teu pai.
Não tenho complexo com ele,
só amava muito o meu pai.
Embora ele fosse um génio...
vivíamos nas ruas de Portugal
por causa do...
fardo dele.
Ele construiu as máquinas
que utilizo hoje...
e ensinou-me o segredo
de chamar os ratos.
Eles traziam quinquilharias
das quais vivíamos.
E aqueciam-nos nas noites
em que teríamos congelado.
- Mas, no fim...
- Papá.
Papá, acorda.
...o fardo do meu pai
ficou pesado demais
para carregar.
Não.
Não, papá.
- E ele morreu.
- Papá, acorda.
Peguei nas máquinas dele
e vim para a América.
Esse é o sonho, certo?
Mas fui presa
por assalto à mão armada
a um banco, acreditas?
O Estado considerou os ratos
uma arma.
O que é?
Lembras-me a minha filha.
A razão pela qual estou aqui.
Porque tens tanto medo de ratos?
O meu pai.
Quando eu era puto,
se não fizesse bem uma tarefa,
ele dava-me um castigo.
E, um dia, ele fechou-me
numa caixa durante 24 horas.
E estava cheia
de ratos esfomeados.
Por mais imperfeito
que o meu pai fosse...
ele amava-me.
Gostava de te poder dar isso.
Não te preocupes.
Vou tirar-te daqui viva.
Eu vou tirar-te daqui vivo.
Señores, este é o sítio.
Quando é que esse tal
de Pensador vai chegar?
Deve chegar nas próximas horas.
Vamos ter de matar o tempo.
Menina? Pode trazer um...
O que bebem aqui, Fernet?
Uma rodada de Fernet.
- Entiendes?
- Sí.
Pinguicificador,
estamos numa missão.
Calma, Inspector Gadget.
Um copo não faz mal a ninguém.
Menos às pessoas mortas em acidentes
causados por condutores bêbados.
Anda lá, DuBois,
pode ser a nossa última bebida.
Só uma.
- Vais ser esse tipo?
- Vou ser esse tipo.
Chica.
Esqueceu-se do rato.
Um brinde a estarmos vivos
daqui a três horas.
Eu estarei vivo.
Fala por ti.
É isso tudo.
Chega de bebidas para o Bolinha!
Procurem em todo o lado.
Não confiem em ninguém.
Os americanos podem estar
em qualquer lugar.
Deixa-me entrar!
Não sejas idiota, meu!
Vai-te embora.
Isto é uma arma.
Então, sorri.
Somos velhos amigos que vão dar
um passeio até Jotunheim.
Sim.
Mesmo com a minha ajuda, achas
que dá para entrares na Jotunheim?
Se não der, tenho um tubarão-branco
lá fora que quer jantar.
Agora vem.
Vamos lá.
Devagar e com calma.
Merda.
Meus amigos,
não se preocupem.
Andamos à procura
de americanos esta noite.
Esperamos não atrapalhar
a vossa noite,
mas têm de mostrar
as vossas identidades.
Soldados!
Os teus documentos!
Agora!
Está bem.
Levem-no pelas traseiras.
Sigam as coordenadas no tablete
e encontrem-se comigo em meia hora.
- O quê?
- Ouviste o que eu disse?
- Sim, mas...
- Vão.
Vamos.
Tenham calma.
Não atrapalhem a noite de todos.
Estou aqui.
É a mim que procuram.
A nós também.
Somos os amigos americanos dele.
O quê?
- Anda. Vai.
- Ele...
Meu Deus.
Despacha-te!
Mexe-te!
O teu equipamento manipula
comportamento animal.
Estou a trabalhar numa coisa
parecida com humanos.
Cala-te, por favor.
Estão visivelmente assustados.
Não devem ser os alfas
desse batalhão.
Queres uns roedores furiosos
a subir pelo rabo acima?
A resposta pode não ser
o que esperas.
Vai!
Lamento por vocês.
Mas em breve vão juntar-se à vossa
compatriota desequilibrada, Harley Quinn.
A Harley está viva?
Não por muito tempo.
O Major-general Suarez pode ser
cruel a extrair informações.
Dim mak.
O quê?
É o termo cantonês para isto.
No Japão, é kyoshu jitsu.
Para nós, é simplesmente
o Toque da Morte.
Como matar um homem
com um único golpe.
Claro que é possível matar um
homem com um único golpe.
Mas é obra do acaso, e a sua
eficácia não é algo garantido.
- É o que eles dizem.
- Eles?
- Os amadores.
- No um?
Um.
Eu não fumo.
Está bem.
Vamos para Jotunheim.
OPERAÇÃO JOTUNHEIM
Não.
Temos de resolver uma coisa
primeiro.
O quê?
OPERAÇÃO HARLEY
Eu não tenho ninguém
Ninguém se importa comigo
Não...
Vou perguntar outra vez.
Quantos companheiros com metapoderes
chegaram contigo a Corto Maltese?
Sessenta e nove.
Sessenta e nove?
Como conseguiram trazer 69 soldados...
Estou tão triste e solitário
Nenhuma mulher boazinha
Virá salvar-me?
Estás a gozar comigo.
Arriscas a missão por uma demente
vestida de boba da corte.
Diz quem usa
uma tampa de sanita na cabeça.
- Não abandonamos um dos nossos.
- Está bem?
Não. Mas, quando o Flag cisma
com alguma coisa,
- é melhor não contrariar.
- Cabrão!
Acorda.
Vamos lá.
Vamos entrar pelo terceiro andar
e descer pela escada interna
até à cave,
onde têm os prisioneiros.
Tomara que a Harley
esteja viva.
Não é uma tampa de sanita.
É um sinal de liberdade!
Avisa-me quando voltar a si.
Vamos ver se arrancar os dedos
lhe refresca a memória.
O que estás a fazer?
Para onde?
Ratatui, o que estás a ver?
O corredor do terceiro andar
está livre.
Abner?
Aparentemente,
não está a chegar ninguém.
Pássaro.
Nanaue, não mexas no comunicador.
Só um no escritório.
Está na mira.
É só dares a ordem.
Fogo em três,
- dois...
- O que estão a fazer?
Estamos aqui para te salvar.
Iam... salvar-me?
E era um bom plano também.
Posso voltar lá dentro
e salvam-me.
Estás a subestimar-nos.
Sim, não é...
Para que é a lança?
Estou à espera que Deus diga.
- Jesus Cristo!
- Sim.
Ou Ele. Qualquer um Deles,
em boa verdade.
Está bem.
Tudo bem aí com vocês?
- Desculpa.
- Tudo bem.
Harley Quinn.
Bloodsport.
Digam, quem comeu os panados?
Os meus estavam óptimos.
Eram de frango.
Muito bem.
Eis o acordo.
Se a missão falhar, morres.
Se descobrimos que deste
informações falsas, morres.
Se descobrirmos que tens
matrículas personalizadas, morres.
O quê? Não.
- Se usares diferentes tons de preto, morres.
- Não.
- Se tossires sem tapares a boca...
- Harley.
Estas últimos três não valem.
Embora nem precise dizer,
que não podes deixar
de tapar a boca para tossir.
Vais levar-nos
no mini-autocarro
e passar pelos guardas
do portão da frente.
Aí vamos usar-te
para passar pelo leitor de retina.
Há câmaras de segurança
por todo o lado.
Estamos a tratar disso.
Vamos neutralizar os soldados
e entrar.
Uma vez lá dentro,
separamo-nos em grupos.
Estou a andar
para a frente e para trás.
Está bem.
Vamos com a Ratcatcher 2
até ao Projecto Starfish.
Eu vou convosco.
Não confio neste tipo.
Não. Vens comigo.
Com a nossa habilidade,
plantaremos os explosivos,
a começar pelo primeiro andar
até ao topo.
Quando a cena estiver livre,
explodimos aquela coisa
e vamos para casa.
Isso é suicídio.
Nós somos assim.
Sim.
Isto é loucura.
Sim, não.
Adoro chuva.
É como se os anjos ejaculassem
sobre nós.
Serve de cobertura.
Sim, isso também.
Seu filho da pu...
Põe a senha de emergência.
Agora!
Mexe-te!
Vamos lá!
Não está a funcionar!
Tragam o aríete!
Muito bem, Bolinha.
Uma bomba para ti,
e uma bomba para ti.
A Harley e eu encontramos-te
no segundo andar.
Sim? Está bem.
Atenção!
Todo o pessoal de segurança
do edifício.
Temos nove invasores,
incluindo o Dr. Gaius Grieves.
Encontrem-nos e disparem no acto.
Mexam-se!
Tragam o veículo!
Tragam-no!
Vamos lá!
Outra vez! Faz marcha-atrás.
Mais depressa!
Vamos lá!
Mais uma vez, señor!
Vamos!
Raios te partam, Nanaue.
Não!
Pára de agir como uma criança.
Pacificador.
Está muito bonito.
Cola à parede.
Não se parece comigo.
Anda. Vamos.
Por aqui.
Presidente Suarez,
é o chefe de segurança da Jotunheim.
Sí?
PEQUENOS SEGREDOS SUJOS
Santo Deus.
Se Deus existisse,
isto não seria a prova
de que Ele não é bom?
O que é isto?
Pensei que estavam à procura
do Projecto Starfish.
Trouxeste visitas, Grieves?
Vieram-me salvar deste maluco?
Mantém-me aqui há trinta anos.
Torturou-me.
Abusou de mim.
Chamo-o de Starro, o Conquistador.
Isto é para ser ridículo.
Desculpa, meu amigo.
Estes dois vieram matar-te.
Não posso fazer nada.
Temos de ajudar esta gente.
Impossível, querida.
São cadáveres debaixo das estrelas.
Quem são eles?
A matéria-prima de homens
poderosos ao longo do tempo.
Dissidentes,
jornalistas,
adversários políticos
e os seus familiares.
Por favor,
não finjas estar chocado, Flag.
Nós servimos o mesmo senhor.
Fomos enviados aqui para te parar.
Criança,
o teu governo não vos mandou aqui
para proteger o mundo
de tecnologia extraterrestre.
O teu governo mandou-vos aqui
para encobrir a sua participação.
És um grande mentiroso.
Foram astronautas americanos
que encontraram o Starro.
Ianques de merda.
Apesar do fim da Guerra Fria,
o teu governo viu potencial em usar
como arma um monstro tão poderoso,
mas proibiu que qualquer experiência
fosse realizada em solo americano.
O teu povo sempre foi relutante
quanto a sacrifícios necessários
para o avanço científico.
Então...
os EUA fizeram um acordo secreto
com o governo de Corto Maltese
para realizar as experiências
ilegais aqui,
na Jotunheim.
E contrataram-me
para supervisionar.
E agora, por causa
de um golpe militar medíocre,
eles vão destruir trinta anos
de esforços.
Sim!
És a verdadeira vítima aqui.
Porque não estás
a plantar explosivos?
Disse-te que não confiava nele.
Os ficheiros
estão naqueles computadores?
Coronel, o que está a fazer?
Entrei para o exército para servir
o meu país, não para ser fantoche.
O que está a fazer?
A quem vai mostrar isso?
À imprensa.
As pessoas merecem saber.
Chega de encobrir
segredos sujos.
Desta vez, os sacanas
serão responsabilizados.
Não posso permitir.
- Desculpa?
- Lamento.
A Mna. Waller incumbiu-me
de manter os ficheiros aqui.
Claro, eu deveria saber.
A Waller tem sempre um plano B.
Vá lá, não é nada pessoal.
Apontarem-me uma arma
é bem pessoal.
O que é isto?
Vou precisar dessa drive, Coronel.
Os imbecis
já detonaram os explosivos.
Entrega a drive!
Vamos, depressa!
Usaram crianças nas experiências.
Ninguém acha bem o que fizeram.
Usaram crianças nas experiências!
Se isto sair daqui,
causará um conflito internacional!
Manter a paz vale qualquer preço,
inclusive a vida de um herói,
como a sua.
Então, por favor.
Não me obrigue a fazer isto.
O que fizeram?
Sebastian, vem!
Temos de acalmar.
Vamos falar sobre isto.
Percebo aonde queres chegar.
Eu passei dos limites.
Está bem, passei dos limites!
Entendo,
mas estou disposto a mudar.
Estou disposto a mudar.
E não te queria magoar.
Seu filho da puta.
Pacificador.
Que piada.
Cleo.
Dá cá a drive.
Já disse que a informação
não pode sair daqui.
Está bem, destrói a drive.
Porquê matar-me?
Porque sou rigoroso.
Minha...
Desculpa, miúda.
Não...
OITO MINUTOS ANTES
Os soldados estão a chegar.
Depois deste andar, faltam nove.
Vamos!
Depressa!
Novos amigos tolos.
Merda. Esperem.
Estão a ver ou a ouvir
mais alguém?
Mataram o Milton!
Ainda estava connosco?
- Onde pensaste que estava?
- Não sei.
Pensei que estava no autocarro.
O que ia ele fazer?
Ele estava a ajudar!
- Quem é o Milton?
- O quê?
Não me lembro de nenhum Milton.
Merda!
Ele esteve sempre connosco.
Alguém chamado Milton
- esteve o tempo todo connosco?
- Sim!
Acho que teria notado se estivesse
um tipo chamado Milton connosco.
Não é assim um nome tão normal.
Acho que nunca conheci
nenhum Milton.
Estás a gozar?
Ele era muito fixe
e sacrificou-se para nos ajudar.
E agora, olha para ele.
Está morto.
Esse tipo! O Milton.
Quando começou esse caso
de amor com o Milton?
Gostei dele desde o início.
Só não disse nada até...
Não!
Harley! Ajuda aqui!
Disparem!
Leva-nos daqui! Depressa!
Merda.
Vai-te lixar!
Desculpa, miúda.
Não.
Como?
Balas mais pequenas.
Ele matou o Coronel Flag.
Ele queria levar isto
à imprensa.
É a prova de que o governo americano
esteve por trás do Projecto Starfish.
Acho que está a tentar sair.
O quê?
Starro, o...
O ESQUADRÃO SUICIDA
CONTRA STARRO, O CONQUISTADOR
Que merda é aquela?
Disparem!
Cubram a cara!
O Suarez está morto.
Isso quer dizer
que sou o Presidente.
Generais.
Nós, o povo de Corto Maltese,
estamos a assumir o governo.
Rendam-se.
Que merda é esta?
Malta!
Merda, estão...
Esta cidade é minha.
Mna. Waller,
acho que as imagens voltaram.
Meu Deus, Mna. Waller!
Temos a merda de um kaiju
nesta merda!
Task Force X, responda.
Estão aí?
O que estava a bloquear
a nossa comunicação devia estar
no edifício que demoliram.
Sim.
Temos um problema aqui, Waller.
É o Projecto Starfish,
Mna. Waller.
Está a ir para a cidade, e quer
comer quantas pessoas conseguir.
Não é problema nosso.
Se destruíram a Jotunheim e os seus
ficheiros, alcançaram o objectivo.
Corto Maltese já não é
um aliado dos EUA.
A Casa Branca vai considerar
promover desordem num país inimigo
um facto positivo.
Ouviram o que ela disse.
Merda.
O Bloodsport abandonou a missão.
O quê?
Ela vai matar-te, sabes?
É problema dela.
Sabia que o Sebastian tinha razão
quando viu bondade em ti.
Mantém esse rato longe de mim.
A Ratcatcher também abandonou.
Bloodsport, Ratcatcher,
- voltem.
- Aonde vão, amigos?
Nanaue!
Já sei porque é que ando
com a lança.
Krill, volta agora!
Voltem agora, raios os partam!
- Abre.
- Mna. Waller...
Abre!
O que é isso, Task Force X?
Merda!
Voltem!
Seus pedaços de merda!
Filhos da puta!
Raios os partam, Task Force X,
este é o vosso
último aviso!
Meu Deus! O que fizeste?
Todas aquelas pessoas, John.
Criancinhas.
Task Force X, a criatura
está a ir para a Calle Principal.
Evitem a Avenida Medrano.
- Há muitos infectados.
- Meu Deus.
Então, o melhor caminho
é Calle Aguero.
Volta para o satélite, Dale,
maldito cara de cu!
Sim, senhora.
Harley, vai lá para cima!
Nanaue! Monstro é...
Monstro é...
Sim!
Abner, estás a ver quem é?
É a tua mãe!
Eu sou um super-herói!
Eu sou um maldito super...
Meu Deus!
Não!
Não...
Esta cidade
é minha!
Esta cidade não é tua.
Esta cidade não é nossa.
Esta cidade é deles.
Cum caraças.
Porquê ratos, papá?
Os ratos são as criaturas mais humildes
e mais desprezadas de todas, minha querida.
Se eles têm um propósito,
então todos nós temos.
Eu estava feliz,
a flutuar,
a contemplar as estrelas.
Um grupo de presos fugitivos
salvou uma cidade de milhões
no pequeno país insular
de Corto Maltese hoje.
Aquele é o meu pai.
Graças a estas pessoas,
Corto Maltese terá
eleições democráticas...
GOLPE DE ESTADO EM CORTO MALTESE
- ...pela primeira vez em 90 anos.
- Viva...
Corto Maltese! Viva...
- É o meu pai.
- Corto Maltese! Viva...
Sim.
Isto é só uma amostra
do que está na drive.
Já enviei tudo
para um servidor seguro.
Se matares qualquer um de nós,
ou se puseres a minha filha
na prisão,
isto será divulgado.
Se ficarmos todos livres,
nunca precisará de ser revelado.
Eu disse-te que faria de ti
um líder, DuBois.
Temos acordo.
Nanaue.
Sei que o Flag queria dar
a drive à imprensa,
mas acabámos de salvar uma cidade.
Não podemos ter tudo.
O Flag era meu amigo.
Meu também.
E não tenho muitos amigos.
Eu podia ser tua amiga,
Milton.
Não é o meu nome.
O quê?
O que estás a dizer?
Tivemos uma conversa
de três horas
sobre o teu nome ser Milton.
Não tivemos.
Sim, tivemos.
Não. A nossa boleia chegou.
A sério?
É nisso que estás a pensar agora?
Não. Mas esse...
Não, não é...
Não!
O ESQUADRÃO SUICIDA
Disseram que o encontraram
nos escombros.
Mal acreditaram que o coração
ainda batia.
Não sabia se seria seguro
trazê-lo para aqui.
Mas, pelo contrário,
mostrou que é resiliente.
Vai precisar de uma cirurgia,
mas vai acabar por voltar à forma.
Sabes que isto é vingança.
A Waller sabe que a traímos
e está a vingar-se impondo
a presença deste idiota.
Sim.
Ouvi dizer que foi um herói
em Corto Maltese.
Foi isso que ouviu?
Porque não foi bem assim.
Para que o querem?
Só para salvar o maldito mundo,
só isso.
imfreemozart
enjoy