UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
Especialistas chamam de apocalipse.
2019 foi um dos piores anos da década
para as lojas.
Minimalismo Já.
Por que acha que essa ideia de minimalismo
ou simplificação…
está em alta no momento?
É porque temos a chance
de ter muita coisa.
Parte dos EUA é viciada em coisas.
Mas não no sentido psicológico clássico.
Nós adoramos coisas!
Segunda-feira, hoje, vai ser o maior dia
de compras on-line de todos os tempos,
chegando a cerca de US$ 3 bilhões
em vendas on-line.
Tudo que imaginar chega na sua casa
em 24 horas agora.
Parece mágica, não é?
Quando olhar para o céu, pode se deparar
com o exército de entregas da Amazon.
A aeronave eletrônica teria
um alcance de 24km
e entregaria encomendas em 30 minutos.
O mundo do consumo entende que se eu fizer
com que escolha primeiro e pense depois,
vai comprar coisas que não precisa.
Sou constantemente bombardeado
com lembretes tipo:
"Compre isso.
Vai ser mais feliz se comprar isso."
Sabe?
É como se quisessem
te vencer pelo cansaço.
"Tá bom! Vou comprar! Preciso disso!"
A Amazon está contratando de novo.
A empresa quer recrutar
100 mil funcionários
para atender à crescente demanda
de compras on-line.
Muitos lojas pequenas estão fechando,
e o poder se consolida
nas mãos desses gigantes.
As coisas contribuem muito
para o nosso descontentamento
porque está tomando o lugar
do que nos traz mais felicidade.
Descobri o minimalismo há sete anos
no meio de um colapso.
Eu estava sobrecarregada, exausta.
Muito estressada.
A vida não pode se resumir só a trabalho.
Acho que imediatamente me levantei,
fui ao meu closet…
e comecei a tirar as roupas.
Fiquei acordado até às 3h
encaixotando muita coisa.
Quando comecei a me livrar das coisas,
ganhei uma sensação de liberdade.
E a mudança está próxima.
A mudança é inevitável
porque não se pode continuar consumindo
mais do que o planeta dá conta a cada ano.
Não é fisicamente possível.
Então a questão não é
se vamos mudar como sociedade,
mas como vamos mudar.
Seja de forma planejada
ou por algum desastre.
Tudo começou com uma pergunta:
"Como sua vida pode ser melhor com menos?"
- Quer um chá?
- Claro.
Certo.
Fica no… Certo.
Sim, estética é importante para mim,
mas me preocupo mais
em ter um lugar livre de desordem.
Quando você olha para minha casa,
nem tudo é um design minimalista.
Não me esforço muito
só para ter uma estética minimalista.
Mas para mim, é livre de desordem.
Confundimos simplicidade com facilidade,
mas é exatamente o oposto.
Viver uma vida simples dá trabalho.
Dá trabalho ser intencional.
Fácil é seguir o fluxo.
É ir à IKEA e comprar móveis baratos
sempre que achar
que precisa de um móvel ou uma mesinha.
É muito difícil passar
por algumas dessas experiências estoicas
e ver com o que conseguimos viver sem,
mas, no final, vale a pena.
Dizem: "Veja esse documentário.
Esses tais de 'Os Minimalistas'."
- Os Minimalistas.
Os Minimalistas estão conosco.
Joshua e Ryan.
Eles têm livros, podcasts
e documentários da Netflix
orientando os consumidores
sobre como ser feliz com menos.
Não dá para entender
como Josh e eu viramos minimalistas
sem olhar para nossas criações.
Nós dois crescemos pobres.
Nossas mães tinham problemas com abuso de
drogas e nunca tivemos o bastante.
Olha isso. Que hilário.
Até nossos móveis pareciam feitos em casa.
Esse é nosso armário na cozinha.
Eu era uma criança feliz
até o segundo ano,
quando meus pais se divorciaram.
Acontece com muitas crianças,
os pais se divorciam.
Mas eu me lembro que as coisas pioraram…
quando minha mãe deixou meu pai.
E passou a ter…
muita farra, pelo que me lembro.
E parecia divertido para mim.
Minha mãe era ótima nisso.
Conheci Josh no quinto ano,
quando entrei na escola dele.
Pode ter sido porque éramos
de pais divorciados e sem dinheiro,
ou porque éramos os dois garotos
mais gordos da turma,
mas nos demos bem de cara
e viramos melhores amigos.
O minimalismo teria sido
muito útil na infância.
Pelo uso intencional dos recursos
e, como tínhamos poucos à mão,
teríamos nos saído muito melhor
se soubéssemos como usá-los.
É, porque quando você é pobre
e alguém oferece algo, você aceita.
Penso na minha casa da infância,
e tínhamos muita coisa
porque aceitávamos tudo
que nos era oferecido.
Mas tínhamos muita coisa
que não precisávamos.
Na verdade, era só um amontoado
de coisas sem valor.
À medida que ganhamos mais espaço,
enchemos com mais coisas.
Então precisamos de mais espaço
e recorremos a depósitos alugados
ou a casas maiores.
E nunca paramos para pensar:
"O que é essencial? O que é necessário?"
"O quanto essas coisas agregam valor
à minha vida?"
Há uma década,
com 28 anos, tinha conseguido tudo
que eu sempre quis.
Eu era o diretor mais jovem
de uma empresa de 140 anos,
e tinha todos os benefícios de um gerente
de uma grande corporação.
Carros de luxo,
um closet cheio de roupas de grife,
uma casa grande
com mais banheiros do que pessoas.
Pode-se dizer
que eu vivia o sonho americano.
Mas minha mãe morreu
e meu casamento acabou…
isso no mesmo mês.
Esses dois eventos me forçaram
a olhar em volta
e começar a questionar
o foco da minha vida.
Sabe o que descobri?
Percebi que estava tão focado
no sucesso, na conquista
e especialmente no acúmulo de coisas.
Eu poderia estar vivendo
o sonho americano,
mas não era o meu sonho.
Só quando consegui tudo
que achava que queria,
percebi que tudo que eu queria
talvez não fosse nada naquilo
As corporações e a busca pelo lucro
estão por trás do vício em coisas
que temos neste país.
As corporações se organizam
de forma que precisam continuar a crescer.
Elas respondem aos seus acionistas
para os quais precisam gerar
um lucro sempre maior,
e isso é a base do capitalismo:
o crescimento.
Acho que o problema não tem muito a ver
com o quanto estamos crescendo.
Mas com como responderemos
à pergunta: "Para onde vamos?"
O maior problema que temos no mundo
é as pessoas não serem livres
para escolher.
Falamos de um mercado
ou uma sociedade livre,
mas as pessoas não são livres
para escolher,
porque tem uma
ou duas grandes instituições
que têm monopólios artificiais
e decidem por todo mundo
o que você pode ver, ouvir.
E acontece a manipulação
dos nossos interesses,
do que gostamos naturalmente.
Os publicitários são impressionantes
na capacidade de manipular a mente,
criar uma necessidade
ou uma suposta necessidade
de algo que é um desejo.
Vivemos na cultura com mais publicidade
da história do mundo.
Pense bem.
Centenas de milhões de dólares são gastos
para dizer que precisamos de algo,
e isso tem um efeito.
O dinheiro gasto
com publicidade nos EUA saltou
de US$ 5 bilhões nos anos 50
para 240 bilhões de dólares por ano.
E desde a virada do século 21,
grande parte desses gastos saiu
da televisão e do rádio
para a publicidade digital.
O resultado são
anúncios inteligentes e proféticos
que parecem nos conhecer melhor
do que nós mesmos.
As empresas descobriram
como unir nossos dispositivos
para saberem quando você pega o tablet,
quando muda o canal da sua televisão
ou fala com o dispositivo inteligente.
Com o GPS dos seus dispositivos,
eles podem te rastrear
para ver por quais outdoors você passa,
quais lojas você frequenta
e até o valor da sua fatura
do cartão de crédito.
Mapeiam tudo isso para saber
quando é a hora de mandar uma mensagem.
E o objetivo é sempre o mesmo:
fazer você comprar mais coisas.
Um dos truques que usam é
o que chamamos de publicidade deficitária.
Eles nos enviam anúncios
que nos fazem sentir inconscientemente
que somos inadequados
se não tivermos o produto.
"Não serei amado se não tiver
essa pasta de dente."
"Meus filhos não vão me dar valor
se eu não tiver esse detergente."
Todo mundo vai querer.
É como malhar na academia.
Sauna massageadora de mão.
- Vai ficar sedento.
- Cenário perfeito para todas as ocasiões.
- Pode sentir, ver.
- Sentir, sem dúvida.
Um bombardeio de mensagens
que dizem que não somos o suficiente.
Então pense no que isso faz
com as pessoas.
Todo dia recebendo mensagens:
"Você não é o suficiente.
Seu cabelo, suas roupas, sua pele,
seu corpo não são o suficiente."
Sem dar trégua. Então,
passamos a querer ser o suficiente.
Como perdemos outras formas
de ser o suficiente,
ou seja, ter uma comunidade, um propósito,
uma identidade além da marca
que você usa…
como perdemos isso, substituímos
pelo desejo de pertencimento
e satisfação que temos
ao comprar mais coisas.
Ninguém diz:
"Meu ídolo vai ser coisas agora."
Ninguém diz isso no intelecto
nem faz isso intencionalmente.
Mas pelo comportamento,
se vê que foi isso que aconteceu.
Diz para si mesmo:
"Vou ser feliz com aquele carro.
Vou ser feliz se morar naquela casa,
naquele bairro.
Vou ser feliz com aquele sofá,
cortinas novas."
Isso significa que você está adorando
as coisas.
Você oficialmente contraiu
a coisite aguda.
E isso se torna algo espiritual
porque passa a competir
com o que realmente importa.
Todos têm segredos.
E nem sempre vender algo é ruim. Tudo bem.
Quero que a mercearia venda coisas
para eu comprar.
Quero comprar comida, certo?
Então quero que me vendam.
Não é olhar para as pessoas e condená-las
por terem uma segunda intenção,
por terem um público-alvo
ou quererem vender um produto específico.
É garantir que você entenda
que o que querem te vender
nem sempre é consistente.
Nem sempre é compatível
com o que você precisa.
Eu era compulsivo com compras
antes do minimalismo.
Gastava muito, fora de controle.
Fazer compras era uma muleta emocional,
algo que eu recorria.
Tem gente que come, eu fazia compras.
Não resistia a uma promoção.
Achar um algo com 99% de desconto
que desse para pechinchar em cima.
Sempre comprava pensando que não teria
outra chance de comprar aquilo.
Eu tinha cortadores de unha.
Comprava os mais chiques,
os intermediários, os comuns.
O que tinha algo de diferente.
Eu comprava coisas aleatórias assim
e percebia que desperdiçava meu dinheiro
em coisas que já tenho.
Comprei uma motinha de 150 cilindradas.
Achei que isso mudaria minha vida.
Me imaginava pilotando a moto por Atlanta.
E, se conhece o trânsito de Atlanta,
sabe que a última coisa
que faria seria andar de moto.
Senti que merecia, que trabalhei muito
e que essas coisas lindas apareceriam
e me deixariam muito feliz.
E aí a vergonha e a culpa tomavam conta,
as contas chegavam,
e era um clico vicioso péssimo.
É estranho pensar
que não notei que éramos pobres
na infância.
Sobrevivíamos com auxílio governamental,
mas isso me parecia normal.
A pobreza era como oxigênio.
Estava ao meu redor, mas não consegui ver.
Estava bem ali.
Logo depois que nasci,
a saúde mental do meu pai piorou,
e foi aí que tudo começou a mudar.
Quando meus pais se casaram,
minha mãe não sabia que meu pai sofria
de depressão e esquizofrenia,
mas ela percebeu rapidinho.
E o transtorno mental dele só se agravou
com o alcoolismo,
fazendo que se tornasse cruel, agressivo
e completamente imprevisível.
Acho que o abuso físico começou
quando eu tinha três anos.
Minha primeira lembrança da infância é
do meu pai apagando o cigarro
no peito da minha mãe.
As coisas só foram piorando,
até que um dia, conseguimos fugir.
Nos mudamos para 32km ao sul,
no subúrbio de Dayton,
O que parece legal, certo? O subúrbio!
Mas não foi nada legal.
É bem aqui, à direita.
Está vendo aquela casa verde? É ela.
Cara…
Olha só para isso.
Está cheia de tábuas em volta.
Quer dar uma olhada?
Morávamos em uma casa
que caía aos pedaços.
O aluguel era US$ 200 por mês.
Ela sempre cheirava a latas vazias
e fumaça de cigarro.
Ainda sinto o cheiro.
As baratas saíam correndo
quando eu ligava a luz da cozinha.
Quando cortavam a energia,
ligávamos a extensão no vizinho
para manter a televisão ligada.
A porta da frente.
Caralho.
Parece que tem sem-teto morando aqui.
Está caindo aos pedaços.
Quando nos mudamos para cá,
pedimos auxílio governamental.
Quando eu era criança
não sabia a diferença.
Os cupons do governo eram brancos,
e o dinheiro é verde, sabe?
E ela trocava as…
Ela trocava os cupons brancos…
pelas notas verdes para comprar álcool.
E comprava a cerveja mais barata.
Milwaukee's Best
ou o vinho mais barato que tinha.
Eu chegava da escola
com uns seis anos de idade
e me deparava
com minha mãe desmaiada no sofá.
Virou algo corriqueiro.
Acho que não me dei conta na época,
mas meio que achei que era minha culpa.
Conforme as coisas evoluíam,
minha mãe passava a beber mais.
Mas não me leve a mal,
ela era boa pessoa, tinha um coração bom
e um senso de humor hilário,
só que acabou perdendo o sentido da vida.
Eu sabia que,
para quebrar esse ciclo vicioso
e achar o sentido da vida que ela perdeu,
eu precisava ganhar muito dinheiro.
Quando eu era adolescente,
passei os verões trabalhando para meu pai,
pintando e instalando papel de parede.
Não imagina as casas em que trabalhávamos.
Alguns eram muito chiques.
Garagens de 10.000m²,
piscinas, pistas de boliche.
Nada que eu quisesse ter,
mas era impressionante.
Então, um dia, começamos a trabalhar
em uma casa muito legal.
Não era uma casa caríssima nem nada,
mas era melhor
do que a casa dos meus pais.
As paredes da casa tinham sido decoradas
com fotos da família e dos amigos,
o que revelava a felicidade na vida deles.
E as coisas preenchiam
todos os cantos da casa.
Eu me imaginei morando lá.
Imaginei como seria feliz
se pudesse ter uma casa assim,
cheia daquelas coisas.
Então, virei para meu pai e perguntei:
"Quanto preciso ganhar
para ter uma casa dessa?"
Ele olhou para mim e disse:
"Filho, ganhando US$ 50.000 por ano,
tem condições de ter uma casa dessa."
E isso se tornou minha referência:
US$ 50.000.
No meu último ano do ensino médio,
Josh e eu estávamos sentados
na mesa da cantina
e começamos a conversar
sobre o que faríamos depois da formatura.
Falei: "Não sei o que vou fazer,
mas se eu conseguir dar um jeito
de ganhar US$ 50.000 por ano,
eu sei que vou ser feliz."
Então foi o que eu fiz.
Foi o que Josh fez.
Fomos trabalhar com vendas
e começamos a ganhar US$ 50.000.
Mas algo deu errado.
Eu não estava feliz.
Tive que voltar à estaca zero.
E ainda bem que descobri
o que tinha acontecido.
Tinha esquecido da inflação.
Então, pensei comigo:
"Talvez ganhando US$ 65.000 por ano,
eu seja feliz.
Talvez US$ 90.000.
Ou algo na casa dos seis dígitos.
Ou quem sabe tendo um monte de coisas.
Talvez aí eu seja feliz."
Não importa o que a felicidade fosse,
eu sabia que quando chegasse lá,
finalmente me sentiria livre.
Comprei carros novos, eletrônicos
e closets cheios de roupas caras.
Comprei decorações e móveis caros…
e sempre tive as últimas tecnologias.
E quando o dinheiro acabava,
eu pagava por refeições caras,
rodadas de bebidas e férias
com o cartão de crédito.
Quanto mais eu ganhava, mais eu gastava,
tudo em busca da felicidade.
Em busca do sonho americano.
O interessante disso é
que quando se é imigrante,
o sonho americano ainda é bom.
Só as pessoas
que cresceram no sonho americano
não o valorizam mais,
porque virou um pesadelo.
As pessoas nos EUA trabalham mais
do que qualquer país industrializado
a depender dos dados analisados,
mas trabalhamos muito mesmo.
Trabalhamos tanto quanto as pessoas
da sociedade feudal.
Temos férias curtas, se chegar a tanto.
Metade do país não tira duas semanas.
Passamos mais tempo a caminho do trabalho
e passamos mais tempo sozinhos
olhando para telas.
Estamos perdendo o que nos faz felizes
e torna a sociedade mais segura,
que é a comunidade.
Estamos perdendo isso e usando esse tempo
para trabalhar e comprar mais coisas.
Não é bom viver de aspirações infinitas.
"Só preciso de um pouco mais disso
ou daquilo.
Mais sucesso, mais renda, mais riqueza,
uma casa maior, uma carro maior…"
Porque isso é um buraco negro sem fim.
Quando conseguimos tudo que queremos,
nos damos conta que erramos
no que achávamos que nos faria felizes,
porque o cérebro normaliza essas coisas.
Depois de alguns meses,
você normaliza e diz: "Foi ótimo na época,
mas agora tenho outros desejos,
outros sonhos."
Tudo que é o teto hoje,
vai ser o piso do próximo andar
que você quer alcançar.
E o sonho americano é
essa sensação de liberdade.
E como faço para conseguir isso?
Juntando mais dinheiro? Não, obrigado.
Só se comprar mais coisas
para acompanhar o dinheiro,
porque continua ansioso.
Você só adicionou zeros à sua burrice.
Acontece que você precisa aprender
a controlar suas supostas "necessidades"
para criar uma rede de segurança
na sua vida
e ter uma independência
com dinheiro o suficiente
para se dar ao luxo
de poder recusar trabalho.
Em vez de ficar cheio de dívidas,
comprando coisas que não precisa
com dinheiro que você não tem
para impressionar pessoas que não gosta.
Você abriu mão da sua independência,
da sua liberdade…
em troca de coisas que não valerão nada
no bazar do ano que vem.
Você sente o remorso do comprador
e o dilema do apostador,
onde você apostou e ganhou aquilo.
Vai querer abrir mão,
mesmo que não te faça feliz?
Então faz parte do processo
ver se estamos indo atrás
do que realmente queremos.
E quanto temos algo,
precisamos avaliar de verdade:
"É algo que define minha vida?
Quero mesmo ficar com isso?"
Ir atrás do sonho americano me custou
muito mais do que dinheiro.
Minha vida era cheia de estresse,
ansiedade e descontentamento.
Chegou a um ponto
em que eu não sabia o que era importante.
Mas uma coisa estava clara.
Eu tinha um vazio na minha vida.
Então tentei preencher esse vazio
como muitas pessoas fazem. Com coisas.
Continuei a trabalhar 60, 70,
às vezes 80 horas por semana,
esquecendo dos aspectos mais importantes
da minha vida.
Eu mal pensava na minha saúde,
nas minhas relações
ou nas coisas que eu gostava.
Eu vivia de salário em salário.
Eu vivia em função do salário. Das coisas.
Alternava compras no cartão de crédito
com gastos desenfreados
e acumulando uma dívida para manter
um estilo de vida que eu nem gostava.
Eu tinha coisas para preencher tudo
da minha vida de consumidor.
Televisões gigantes, louças caras,
utensílios de aço inox,
bancadas de mármore,
relógios caros, ternos sob medida
e muito mais
No final de 2008,
dois dias antes do Natal,
minha mãe ligou.
Ela tinha se mudado para a Flórida
e se aposentado pelo INSS.
Mas no dia 23 de dezembro, ela descobriu
que tinha câncer de pulmão no estágio 4.
Em menos de um ano, ela se foi.
Passei muito tempo com ela
na Flórida naquele ano,
enquanto enfrentava
a quimioterapia e a radiação.
Mas quando ela faleceu,
eu precisei fazer mais uma visita.
Dessa vez, para lidar com as coisas dela.
Eu viajei de Dayton, Ohio,
para St. Pete Beach, Flórida.
Quando cheguei, sabe o que achei?
Coisas.
Tinha coisas para encher até três casas
no quitinete da minha mãe.
Só que ela não era acumuladora.
Não achei nenhum gato morto no congelador.
Mas ela tinha muita coisa.
Foram 65 anos de acumulação.
Sabia que um lar americano tem,
em média, mais de 300 mil itens?
Trezentos mil!
Dê uma olhada no porão,
no sótão ou na garagem.
O que você vê?
Artigos desportivos sem uso,
equipamento para fazer exercícios,
para acampar, decorações natalinas,
instrumentos musicais, reposições,
eletrônicos ultrapassados,
fios aleatórios, cabos de todo o tipo,
revistas, fitas cassete, CDs,
cacarecos, bugigangas, tralhas
e tudo aquilo que esquecemos que tínhamos.
Caixas, cestos e espaços lotados
de coisas.
Tínhamos muita coisa.
Meu closet estava fora de controle.
Eu tinha um closet e uma cômoda
cheios de roupas.
Equipamento de fotografia, de bicicleta.
Produtos de pele, de beleza.
Sapatos, bolsas.
Eu abria o closet, e as coisas caíam.
Nem sei por que eu tinha três chuteiras
sem nem jogar futebol.
Coisas que as pessoas me deram
ao longo dos anos,
sejam cartões, objetos
ou lembranças de eventos que participamos.
Era uma situação interminável
de: "Preciso disso, preciso daquilo."
É fácil comprar coisas que achamos
que são a solução para nossos problemas.
Quando tive filhos,
queria que dormissem bem
e achei que era só ter
o apetrecho perfeito para isso acontecer.
Então comprei quatro slings,
vários apetrechos que prendem.
Se entrar na Amazon,
vai ver que existem infinitos
tipos de mecanismos
para fazer os bebês dormirem.
Equipamentos que você pode comprar.
Mas a realidade é
que fazer os bebês dormirem é difícil,
e caímos na tentação
de tentar facilitar comprando algo.
E muitas vezes não dá certo,
além de sair bem caro.
A melhor forma de descobrir
se tem coisas demais
não é esperar
até ficar sem espaço para nada,
mas sim se perguntar
se elas não têm mais propósito.
Quando elas deixam de ter propósito,
ainda que seja uma coisa só, já é demais.
Nos sentimos deprimidos e vazios
mesmo tendo muita coisa
porque se tiver muito da coisa errada,
ela passa a ser pouco.
Nos satisfazemos
com coisas mais profundas.
Temos a necessidade de significado,
progresso, intimidade.
O recado do minimalismo é poderoso
porque estamos nos empanturrando
de coisas erradas
e nos privando do que realmente importa.
Mas a maioria não é acumuladora, certo?
Não.
Só guardamos muita coisa.
Lembranças de uma vida inteira.
Minha mãe certamente tinha apego,
e eu não sabia o que fazer com aquilo.
Então fiz o que todo filho faria.
Liguei para a transportadora
e pedi o maior caminhão que tinham.
Precisava de um caminhão tão grande,
que tive que esperar um dia a mais.
Enquanto isso, chamei amigos da minha mãe
para ajudar a separar as coisas.
Era muita coisa para encarar sozinho.
A sala estava cheia de móveis
e quadros antigos,
e incontáveis toalhinhas de crochê.
A cozinha estava cheia
de centenas de pratos, xícaras, tigelas
e todo o tipo de utensílio.
O banheiro tinha tanta maquiagem,
creme facial e produto de higiene pessoal,
que dava para abrir uma loja.
Pelo armário,
parecia que ela tinha um hotel
de tanta toalha de banho, de praia
e panos de prato desconjuntados.
Melhor nem comentar do quarto.
Para que ela tinha 14 casacos de inverno?
Fala sério. Ela morava em St. Pete Beach.
ST. PETE, FLÓRIDA
Enfim, lá estava eu tentando terminar
de encaixotar as coisas da minha mãe,
quando olhei embaixo da cama.
E notei quatro caixas.
Meio pesadas e cheias de fita.
Percebi que cada caixa tinha
um número na lateral escrito
com piloto preto.
Fiquei lá parado,
olhando para baixo,
imaginando o que poderia estar
dentro daquelas caixas.
Eram minhas tarefas do ensino fundamental.
Do primeiro ao quarto ano.
Enquanto abria as caixas, fiquei curioso
e pensei: "Por que minha mãe guardou
esses papéis bobos?"
Mas aí, as lembranças vieram,
e a resposta era óbvia:
ela estava guardando um pedaço de mim.
Guardando lembranças
dentro das caixas, certo?
Mas espere.
As caixas passaram
mais de duas décadas fechadas.
Ela não tinha acessado
nenhuma lembrança daquelas caixas,
o que me ajudou a entender algo importante
pela primeira vez.
Nossas lembranças não estão nas coisas.
Elas estão dentro de nós.
Minha mãe não precisava daquelas caixas
para guardar um pedaço de mim.
Nunca estive dentro delas.
Então olhei para o apartamento,
para todas as coisas dela
e percebi que estava fazendo
a mesma coisa.
Sendo bem sincero,
só estava sendo egoísta
ao guardar as coisas dela.
Elas não iam ter nenhum valor trancadas
em algum canto para sempre.
Ao me desapegar delas,
poderia agregar valor à vida dos outros.
Então doei a maioria das coisas
para amigos e instituições de caridade,
dando um novo lar para elas.
Os poucos itens que consegui vender,
peguei o dinheiro e doei
para duas instituições
que ajudaram minha mãe
durante a quimioterapia.
Sabe, percebi que poderia contribuir
além de mim mesmo…
se estivesse disposto a desapegar.
Quando voltei para Ohio,
levei só algumas coisas sentimentais.
Um quadro, algumas fotos,
uma ou duas toalhinhas de crochê,
o que me ajudou a entender que,
ao termos poucas coisas sentimentais,
podemos aproveitá-las muito mais.
As poucas coisas que guardei
são bem mais valiosas
do que se estivessem em meio a dezenas
ou centenas de bugigangas.
Tive que desapegar do que me atrapalhava
antes de seguir em frente.
Para isso,
tive que fazer
um inventário da minha vida.
Eu tinha uma vida organizada.
Mas, na verdade,
era só um acumulador organizado.
E, se olhasse atentamente,
acharia uma vida inteira
de consumo desenfreado.
À medida que as empresas inovam,
nossa capacidade de se conter
vai diminuindo.
A terceirização
junto com avanços de envio,
fabricação e logística,
baixaram muito o custo dos produtos.
Emtre poder comprar com um clique
e receber no mesmo dia
e uma sociedade que normalizou
a dívida de cartão de crédito,
chegamos ao fundo do poço.
O americano médio tem
quatro cartões de crédito na carteira,
e as famílias endividadas devem, em média,
mais de US$ 16.000 no cartão de crédito.
A cada ano, gastamos mais em sapatos,
joias e relógios
do que no ensino superior.
Quando eu era criança,
tinha algo chamado "sinal".
Íamos à loja de departamentos,
comprávamos roupas,
e minha mãe dava um sinal.
Ou seja, ela pagaria
o valor parcelado semanalmente
até terminar de pagar o valor todo.
Só então levávamos as coisas para casa.
Esse conceito não existe agora.
Você passa o cartão
e leva tudo para casa na hora.
Acho que essa mudança
na forma como compramos
fez diferença nas nossas expectativas
e nos fez ter um certo capricho
sobre o que devemos ter,
quando devemos ter
e se devemos esperar por isso.
O país ficou, infelizmente,
cada vez mais emocionalmente imaturo.
"Eu quero e quero agora
e mereço porque eu respiro!"
Isso foi uma criança
no corredor de cereais
porque a mãe não comprou Froot Loops.
Mas também falo de uma mulher
de 54 anos, ou um homem
que não consegue comprar o que quer
porque não tem dinheiro.
E quer saber? Nunca vai ter dinheiro
para comprar tudo que você quer.
A dívida que cria mais problemas
na nossa sociedade
vem de uma necessidade
de manter as aparências.
Colocando uma cobrança desnecessária em si
para manter uma imagem.
Se eu não tiver condições de ter uma BMW,
mas me endivido para comprar,
faço isso porque quero
as recompensas sociais
de ser visto como certas pessoas.
Quando as necessidades básicas
são supridas,
os humanos determinam o que é o suficiente
a partir das pessoas ao nosso redor.
Daí que veio a expressão:
"A grama do vizinho é sempre mais verde."
Julgamos os móveis, as roupas e o carro
com base nas pessoas ao nosso redor.
Antigamente, essas pessoas tinham
condições financeiras parecidas,
então pensávamos:
"Legal. Todos temos a mesma coisa."
Mas agora,
com a televisão e as redes sociais,
existe a expansão vertical
do nosso grupo de referência.
Agora comparo meu cabelo
ao da Jennifer Aniston.
Comparo minha casa à da Kim Kardashian.
Estamos mais estressados
e descontentes do que nunca,
porque sabemos muito mais
ou achamos que sabemos muito mais
sobre o que acontece dentro da casa
de nossos vizinhos e amigos.
A comparação é muito mais forte
do que nas gerações passadas,
e estamos constantemente comparando
nossas vidas às dos outros.
Quando fazemos isso,
dificilmente dá certo.
Esta geração precisa aprender mais ainda
a administrar a atenção,
porque tem muitas pessoas competindo
por ela
e dizendo: "Olhe isso e será feliz!"
"Compre isso e será feliz!"
E você tem que se afastar de tudo isso
e dizer: "Não, primeiro preciso de tempo
para ter minhas próprias ideias
sobre o que vai me fazer feliz."
Para mim, tudo começou com uma pergunta:
"Como sua vida pode ser melhor com menos?"
Respondendo isso, consegui identificar
o propósito do minimalismo.
Não só o como, mas o porquê de fazer isso.
Percebi que se simplificasse minha vida,
teria mais tempo para minha saúde,
minhas relações,
minha criatividade, minhas finanças,
e poderia contribuir além de mim
de forma significativa.
Sabe, fui capaz de compreender
os benefícios do minimalismo
muito antes de fazer a limpa no closet.
Então quando chegou a hora
de fazer a limpa, comecei aos poucos.
Fiz outra pergunta:
"E se tirar um bem material da sua vida
a cada dia do mês?
Só um. O que aconteceria?"
Confesso que me livrei de mais
de 30 itens nos primeiros 30 dias.
Muito mais.
Virou um desafio pessoal descobrir
do que eu poderia me livrar.
Revirei cômodos, armários,
móveis e corredores,
meu carro e meu escritório,
atrás de coisas para me livrar
e guardando apenas
o que agregava valor à minha vida.
Com todo artefato da minha casa,
eu me perguntava:
"Isso agrega valor à minha vida?"
Quanto mais eu fazia essa pergunta,
mais eu entrava no embalo
e adotar o minimalismo ficava mais fácil.
Quanto mais você faz isso,
mais livre, feliz e leve se sente
e mais quer se livrar.
As camisetas ocupavam metade do closet.
Alguns DVDs levaram
a uma coleção não utilizada.
Alguns itens de decoração levaram
as gavetas cheias de tralha.
É um processo lindo.
Quanto mais age, mais você quer agir.
Quando comecei a me livrar das coisas,
entrei totalmente no embalo.
Virou uma bola de neve
que eu não conseguia conter.
Estava pronta para me livrar
do máximo possível.
Quando você abre as gavetas
e vê o que tem no fundo…
Acho que nunca tinha percebido
o tanto de coisa que temos guardado
em armários e gavetas.
Me concentrar em uma parte da casa
me ajudou muito,
em vez de pensar:
"Tenho 35 anos de coisas
que preciso me livrar."
Nós nos livramos do depósito alugado.
Um depósito enorme que alugamos por anos,
e nem sabíamos o que tinha dentro, tchau.
Estava olhando minha coleção de CDs
e nem me lembrava
se tinha um toca-discos no carro.
Foi a única coisa que me fez pensar:
"É um bom motivo
para me livrar disso,
se eu nem sei se tenho como ouvi-los."
Quando comecei a me livrar das coisas,
uma de cada vez,
eu me senti muito mais livre.
Tinha liberdade.
Quando comecei, me livrei de 14 calças.
Uma pilha enorme.
Então eu as contei e disse:
"São 14 calças paradas no closet!"
Colocamos nossa casa à venda,
porque queríamos começar do zero,
viver a vida plenamente e ser livres.
Só começar deu uma sensação libertadora,
então eu fui em frente.
Ao longo de oito meses
após a morte da minha mãe,
descartei mais de 90%
dos meus bens materiais.
Mas se você fosse à minha casa hoje,
não entraria e diria:
"Meu Deus!
Esse cara é minimalista!"
Não, você provavelmente perguntaria
como mantemos tudo tão organizado,
e eu diria que não temos muita coisa,
mas o pouco que temos
agrega valor às nossas vidas.
Cada um de nossos pertences, roupas,
carro, cozinha, móveis,
tem uma função.
Como minimalista,
cada bem tem um propósito.
Se não me traz felicidade, já era.
Sem toda a desordem,
me senti obrigado
a fazer perguntas mais profundas.
Como: "Quando dei tanto significado
a todas essas coisas materiais?
O que é importante na minha vida?
Por que fiquei tão descontente?
Quem eu quero ser
e como vou definir meu próprio sucesso?"
São perguntas com respostas difíceis,
mas são muito mais importantes
do que só me livrar dos excessos.
E se não respondermos a essas perguntas
com cuidado e determinação…
os closets que acabamos de fazer a limpa
vão se encher de coisas novas
em um futuro não tão distante.
À medida que desapeguei
e comecei a encarar
as perguntas mais difíceis,
minha vida ficou mais simples.
As pessoas ao meu redor
também notaram a diferença.
Meu melhor amigo, Ryan Nicodemus,
que conheço desde que éramos
os gordinhos do quinto ano,
me procurou um dia e disse:
"Por que está tão feliz?"
Então contei sobre o minimalismo.
E ele disse: "O que diabos é isso?"
Falei: "Minimalismo é
o que nos faz superar as coisas
para abrirmos espaço
para as coisas mais importantes da vida,
que, na verdade, nem são coisas.
Quer saber, Ryan?
Acho que o minimalismo também vai
te fazer bem…
porque você tem coisa pra caralho."
Foi quando me lembro de…
olhar para o que você fazia
de diferente com a vida.
Tipo: "O que Josh está fazendo
de diferente?"
Minha vida estava fora de controle.
Eu precisava mudar.
Dá para ver que você tinha feito
algumas mudanças.
É quando me lembro de te chamar
para almoçar na Subway.
- É.
- E nós nos sentamos,
comemos os sanduíches,
e me lembro de perguntar:
"Por que está tão feliz?"
E se você não tivesse me contado
sobre o minimalismo,
se tivesse sido outra pessoa,
eu não sei se teria embarcado tão rápido.
Enquanto almoçávamos,
ele falou sobre como passou
os últimos meses simplificando.
Limpando a desordem. Abrindo espaço
para as coisas mais importantes da vida.
E eu, que adoro colocar a mão na massa,
decidi virar minimalista na mesma hora.
Olhei para o Josh e falei:
"Beleza, cara! Eu topo!
Vou virar minimalista.
E agora?"
Sabe, eu não queria fazer aos poucos,
durante meses, como ele fez.
Foi ótimo para ele,
mas eu queria resultados mais rápidos.
Tivemos uma ideia louca
que chamamos de "festa do caixaça".
Decidimos encaixotar meus pertences
como se eu fosse me mudar.
Depois eu só desencaixotaria
o que eu precisasse
pelas próximas três semanas.
Josh veio e me ajudou a encaixotar tudo.
Roupas, utensílios de cozinha,
toalhas, televisões,
eletrônicos, fotos emolduradas,
quadros, itens de higiene pessoal.
Tudo. Fingimos que eu estava me mudando.
Depois de nove horas
e algumas pizzas depois,
Josh e eu estávamos sentados
na minha segunda sala de estar,
olhando para as caixas empilhadas
até o teto.
Tudo pelo qual trabalhei tanto
para ter na última década
estava ali naquela sala.
Apenas caixas em cima de mais caixas.
Estava tudo bem classificado,
para eu saber onde procurar as coisas.
Coisas tipo: "gaveta de tralha",
"primeira sala de estar",
utensílios de cozinha",
"sétima gaveta de tralha".
Passei 21 dias desencaixotando
só o que eu precisava.
Minha escova de dentes,
minha cama, roupa de cama,
algumas roupas para o trabalho,
móveis que eu usava,
caixa de ferramentas,
alguns utensílios de cozinha.
Só as coisas
que agregavam valor à minha vida.
Depois de três semanas…
cerca de 80% das minhas coisas
ainda estavam naquelas caixas.
Paradas ali, sem utilidade.
Ao olhar para as caixas,
nem me lembrava o que tinha na maioria.
Todas as coisas que eu levei
para a minha vida
não estavam tendo serventia.
Foi então que decidi desapegar.
E sabe de uma coisa?
Comecei a me sentir livre
pela primeira vez na vida.
Recuperei o tempo.
Recuperei minha vida.
E, enquanto mudava,
me concentrei na comunidade,
não no consumismo.
Em dar, não pegar.
Em pessoas, não coisas.
Nos fez reavaliar nossas vidas,
nossos objetivos e compromissos.
Amigos, familiares e colegas reconheceram
uma mudança profunda em mim.
Me deu a chance
de ser a pessoa
que eu falava que queria ser.
Sou extremamente grata pela forma
como meus valores foram reorganizados.
Comecei a me encontrar de novo.
Sou muito grata por isso.
O minimalismo…
mudou minha vida.
A emoção tomou conta de mim. Foi demais.
Foi um sentimento de grande abundância.
Onde está tudo bem.
Você tem tudo que precisa,
está tudo bem. E eu não acho…
Fico até emocionado de lembrar.
Acho que não tinha essa sensação
desde os quatro ou cinco anos.
Um reconhecimento profundo
de que tudo que eu queria,
procurava e precisava…
eu já tinha.
Um pouco mais de um ano depois
do meu experimento,
algo inesperado aconteceu.
Meu chefe me ligou em uma sexta-feira
e disse para ir a Cincinnati à tarde
para encontrá-lo
no escritório de RH da empresa.
Entrei na sala de reuniões e vi meu chefe
e alguém do RH do outro lado da mesa.
Meu chefe balançou a cabeça.
Ele disse: "Seu cargo não sobreviveu
aos últimos cortes da empresa.
Você não trabalha mais para nós."
Depois de sete promoções
em menos de uma década,
fui demitido sem aviso prévio.
Fiquei surpreso
com meu próximo pensamento.
"Não é a melhor coisa
que poderia ter me acontecido?"
Tiraram um peso enorme das minhas costas.
Estava na hora de seguir em frente,
e era o empurrão que eu precisava.
Minha perspectiva mudou.
E aí pensei comigo:
"Talvez tenha pessoas
que valorizem minha história.
Que vejam o valor da nossa história."
Então, Josh e eu decidimos fazer
o que dois caras de 30 anos fariam.
Criamos um blog.
Isso foi há uma década.
E quer saber? Algo incrível aconteceu.
Tivemos 52 acessos no primeiro mês.
Sei que pode parecer irrelevante,
mas Josh e eu ficamos empolgados.
E coisas relevantes começaram a acontecer.
Aqueles 52 viraram 500, 500 viraram 5.000,
e agora temos o privilégio
de compartilhar nosso recado
com milhões de pessoas todo ano.
Quando agrega valor à vida das pessoas,
elas ficam doidas para contar sua história
para amigos e familiares
e agregar valor à vida deles.
Faz sentido voltarmos aqui.
Não só para Dayton,
mas para a Press, esta cafeteria,
porque foi aqui que tudo começou.
Até quando trabalhávamos para empresas,
nos encontrávamos aqui para criar.
Era quase como se precisássemos
desse espaço fora do mundo corporativo,
fora de nossas vidas pessoais,
para vir aqui, descobrir como criar,
como simplificar nossas vidas.
Pegar aquela sensação que tínhamos
e colocá-la no papel.
Todo mundo tem direito
de voltar à estaca zero e dizer:
"Achei que era a vida que eu queria,
mas não é, então vou começar de novo."
Se você tem um desejo, um sonho
e uma paixão dentro de você,
por que se apegar ao que costumava fazer
e quem costumava ser
e perder quem você quer se tornar?
Não importa onde esteja
na jornada do minimalismo,
sempre vai se deixar levar
para esse caminho.
O caminho da comparação,
de ser bombardeado pela mídia.
A verdade é que temos sempre
que nos reavaliar.
Complicamos a vida sem necessidade
porque negligenciamos ou subestimamos
o senso de direção que pode resultar
só ao um tempo sozinho com seus botões,
sentar no silêncio e dizer:
"A ideia do que é uma vida boa não vai vir
de fontes externas de estímulo.
Vou ouvir a voz interior
e ver para onde está me guiando."
Se as pessoas pudessem decidir
serem totalmente vivas,
se pudessem se livrar de tudo
que está sugando a vida da alma deles,
é aí que encontraria sua paixão.
Mas ela nunca envolve só você mesmo.
Envolve o bem que pode fazer no mundo.
Por isso que Josh e eu estamos aqui agora.
Esperamos poder agregar valor à sua vida
te encorajando a desapegar.
A imaginar uma vida com mais.
Mais tempo, relações importantes,
crescimento, contribuição e satisfação.
Uma vida de paixão,
livre das armadilhas
do mundo caótico ao seu redor.
O que está imaginando
é uma vida intencional.
Não uma vida perfeita.
Nem uma vida fácil.
Mas simples.
E para chegar lá, precisa desapegar
de algumas coisas que estão atrapalhando.
ENCARE O DESAFIO MINIMALISMO JÁ.
SE JUNTE A UM AMIGO, FAMILIAR
OU COLEGA DE TRABALHO
CADA UM ABRE MÃO DE UMA COISA
NO PRIMEIRO DIA.
DUAS COISAS NO SEGUNDO DIA.
TRÊS COISAS NO TERCEIRO DIA.
E ASSIM POR DIANTE.
VALE TUDO!
COLECIONÁVEIS
DECORAÇÃO
UTENSÍLIOS DE COZINHA
ELETRÔNICOS
MÓVEIS, EQUIPAMENTOS,
SUPRIMENTOS, ROUPA DE CAMA,
BONECOS, ROUPAS, TOALHAS,
FERRAMENTAS, CHAPÉUS
DOE, VENDA OU RECICLE
PRECISA SE LIVRAR DE TUDO ATÉ MEIA-NOITE
SERÁ QUE AGUENTA UM MÊS?
COMPARTILHE SEU PROGRESSO
#MINIMALISMOJÁ
Legendas: Paola Pastorelli
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org