Certo. Agora já deu.
ANTERIORMENTE
-Precisamos de mais Composto V.
-Com certeza.
Precisamos de mais super!
Mais super!
Venha comigo.
O que você está fazendo aqui?
Estou dormindo no porão
de uma loja de penhores em East Flatbush.
Nunca desejei isso para você.
Só queremos o que é melhor para o Ryan.
Quero que sejamos uma família.
Eles voaram comigo e me mostraram.
Esta casa é falsa,
os vizinhos são falsos, você é falsa.
-Ryan!
-Tem cinco minutos para fazer...
AVISO: ESTA É UMA
DRAMATIZAÇÃO REALÍSTICA.
ALGUNS PODEM ACHAR PERTURBADORA.
COMO SOBREVIVER
A UM ATAQUE DE SUPERVILÃO NA ESCOLA
Tem um supervilão na escola.
Você ouve os gritos de socorro.
Você presencia
as atrocidades que ele comete.
O que você faz?
Sou o xerife Ed Flanagan, estou aqui com
Capitão Pátria para falar sobre segurança.
Ao primeiro aviso
da presença de um supervilão,
um herói irá imediatamente
pra sua escola.
Mas para continuarem vivos, lembrem-se,
fiquem calmos e sigam as regras.
T.A.A.
Tranquem portas e janelas.
ARMAR
Armem-se. Seu professor está habilitado
a usar uma arma de fogo.
Mas usem o que puderem.
AGUARDAR
E aguardem um herói.
Infelizmente, a possibilidade
de um ataque de supervilão
fica maior a cada dia.
Mas com um plano de ação,
vocês aumentam drasticamente
as chances de sobreviver,
e sobreviver é o que importa.
SAIBA MAIS EM:
www.voughtamerica.com/active-supervillain
-Jody, cadê minha bandeira de lapela?
-Como eu vou saber?
Não posso ir sem minha bandeirinha.
Bob, antes que ele tome alguma decisão,
eu gostaria de falar com ele.
Um, o presidente não gosta de você,
ele usou a palavra "difícil".
E, dois, ele já decidiu.
Ele vai declarar estado de emergência,
ignorando o Departamento de Saúde
e autorizando o uso de Composto V
por policiais e forças de segurança.
-Você está de brincadeira?
-Quem me dera.
Cada dose custa cinco milhões.
O Pentágono fez um pedido grande,
e o Serviço de Imigração é o próximo.
Não pode fornecer V para a população.
Vai ser uma avalanche de super.
É suicídio.
Em uma hora, estarei participando
da cerimônia em homenagem
aos heróis mortos no ataque
ao Capitólio...
com a minha bandeirinha de lapela,
prestando a minha homenagem
e jurando manter o país seguro.
O melhor jeito de fazer isso
é com Composto V.
Nós sabemos, estávamos lá.
Cobertas com o cérebro
do meu chefe de gabinete.
Não foi um terrorista. Foi a Vought.
Foi um golpe, porra!
Eles também perderam muita gente.
Para cobrir os próprios rastros.
Quero deixar claro
que concordo com vocês e odeio isso.
Mas vocês não têm provas.
As pessoas estão com medo.
Se a Vought cagar
no meio da Quinta Avenida,
farão um desfile pra comemorar.
Isso é o que sabemos.
Deixa adivinhar.
Um vídeo em que transo com a babá
na festa de 15 anos da filha dela?
Divulgue isso, por favor, eu imploro.
Um emprego bem remunerado na Fox
deixando essa merda toda para trás?
Parece um sonho.
E se tivermos provas concretas?
Uma testemunha? Qualquer coisa?
Se colocarem Jesus Cristo em pessoa,
ou talvez o Capitão Pátria,
na frente das câmeras, claro.
Sinto muito.
Fico nervosa dirigindo pela cidade.
Você vai ficar bem. Qual é o plano?
Ir direto até a casa de Gen em Sedona.
Pagar gasolina com dinheiro,
nada de hotéis.
-Não quero deixar você aqui.
-Vou ficar bem.
É o rapaz ansioso? Sério?
Aquele das mãos suadas?
-Mãe! Qual é.
-Certo. Tudo bem.
Você precisa de um novo.
Não vou usar isto.
Não importa se não usar.
Só quero que fique com ele.
Amo você.
Também amo você.
Tome cuidado.
-Certo.
-Tchau.
O que está acontecendo?
Eles enlouqueceram.
RPG libera
um pulso eletromagnético com o impacto.
Deve acabar com os raios
de plasma da Tempesta.
-Tem certeza disso?
-É um bom chute.
Então, isso é pra Tempesta.
Graças à Luz-Estrela, sabemos
que para o Noir basta um bombom de nozes.
E o Trem-Bala?
Aqui tem epinefrina suficiente
para explodir o coração do desgraçado.
Não podemos matar todo mundo.
É exatamente o que vamos fazer.
Vocês ouviram Mallory,
só precisamos de outra testemunha.
Como o Willy Coiote.
Sempre atrás do Papa-Léguas
com um plano elaborado que sempre falha.
Sempre digo: "Por que faz isso, Coiote?
"Você só precisa de uma AR-15
e o beep-beep já era."
Exato. Vamos explodir
os miolos do Papa-Léguas.
Isso não impedirá a Vought,
não impedirá o Composto V.
Se matar esses super,
a Vought fará mais mil.
Sim, e vamos acabar com eles também.
Ótimo! Está resolvido.
Agora somos supervilões?
A Vought atacou o país, Hughie.
Fodam-se todos eles.
E se eu testemunhar?
Fugitivos não têm muita credibilidade.
Não, mas talvez eu conheça alguém que tem.
Só preciso de um dia.
Hughie?
Até mais.
As autoridades ainda tentam determinar
o responsável pelo ataque ao Congresso.
O Departamento de Segurança emitiu
um alerta vermelho de terrorismo.
Em Washington, os prédios do governo...
-Como está Noir?
-Inconsciente.
Parece que não há lesão cerebral,
mas é difícil saber.
Noir é um vegetal.
Facho de Luz virou carvão.
Luz-Estrela está perdida por aí,
e você não se importa?
Não. Tudo perdeu a importância,
por causa daquilo.
Até agora, nenhum grupo terrorista
assumiu a responsabilidade...
Tá legal, então não foi você?
Eu queria ter matado Vogelbaum.
-Mas não fui eu.
-Certo.
E não há supervilões nos EUA.
-Não que se saiba.
-Então isso significa...
Foi Edgar.
Talvez. Ele é bem esperto,
especialmente para a laia dele.
COMPOSTO V SERÁ LIBERADO
Sorria. São boas notícias.
Sim, houve sacrifícios,
mas estamos muito perto.
Chega de estreias, de paparazzi,
de fãs histéricos,
ou de palhaçadas desse tipo.
Temos que nos certificar
de que as pessoas certas recebam as doses,
mas será um mundo novo.
E se for para as pessoas erradas?
Alguns bilhões de pessoas
não vão assistir caladas.
Não se preocupe, seu bobo.
Frederick tinha uma solução para tudo.
Certo, quero fazer
uma pergunta muito importante.
Até onde eu sei, você não tem 57 anos.
Então, por que você só ouve Billy Joel?
Tenho 57 por dentro.
Não, é sério. Por favor.
Era a música que tocava na minha casa
quando eu era criança.
Eu dava cambalhotas com You May Be Right
que eram bem maneiras.
Bruto tem razão, sabe?
Já tentamos derrubar a Vought
do jeito certo.
Não vai dar certo. Isto não vai impedir
que o Composto V seja distribuído.
Então não tem jeito?
-Vamos matar todos e entregar para Deus?
-Bem...
Então por que está me ajudando?
Por que me salvou na Torre?
Eles iam machucar você.
Hughie, você poderia ter morrido.
Pela forma que eu tratei você,
devia ter desistido de mim.
Por que não desistiu?
Eu...
nunca faria isso.
Por isso estou ajudando.
Mandar mensagem foi uma idiotice.
Estão todos procurando você.
Onde está Elena?
Este é o cara?
Eu sou... Oi. Hughie.
Ele é ainda mais franzino do que na foto.
Poderia parti-lo em dois como um graveto.
Sou seu fã.
Preciso pedir um favor.
Não vai ser fácil.
Preciso que você testemunhe.
Testemunhar?
Oficialmente.
Contra a Vought,
contra Capitão Pátria, Tempesta, tudo.
Por que eu faria isso?
Porque a situação está feia e...
você é nossa última esperança.
Dispenso.
Sei que é perigoso.
É suicídio.
-Mas esse não é o motivo.
-Então qual é?
Eu cansei.
Estamos todos cansados.
Mas eles estão machucando pessoas.
-Vão machucar alguém que você ama...
-Falei com você, por acaso?
Olhe...
sei que é mais fácil
se esconder dentro de si mesma.
Acredite, é tudo que quero fazer.
Mas não podemos, Maeve.
Estamos em guerra
-e nós...
-Cale a boca!
Nossa, você...
Já não fiz o suficiente por você?
Não salvei sua vida?
Não importa o que fizermos.
Nada vai mudar.
Nada nunca muda, nem melhora.
E eu cansei.
Vá embora.
Vá!
Pegue seu magricela e saia daqui, porra.
Certo, vamos.
Monsieur Bruto,
precisamos de você. Agora!
Ele disse que morava debaixo
de uma loja de penhores em East Flatbush.
Ei, deixe-a entrar.
Me ajude...
Billy. Eles o levaram.
-Estão com Ryan.
-Quem está com ele?
IGREJA DA COLETIVIDADE
CENTRO DE RENOVAÇÃO
Obrigado por ter vindo, Stan.
Não posso ser visto com você
na Torre, não é mesmo?
-Fresca?
-Não, obrigado. Isso é horrível.
Então você teve a chance
de examinar nossa proposta?
Ele confessou publicamente
ter cometido assédio sexual, Alastair.
Fizemos um investimento substancial
na reabilitação de Profundo.
Nosso departamento de pesquisa mostra
um nível de popularidade impressionante.
Ele é um trunfo para a Vought
nesses tempos difíceis.
Qual é a comissão
que a Igreja está levando? 40%? 50%?
Estou vendo que está aberto
à reintegração. Isso é fantástico.
E Trem-Bala? Você precisa de alguém veloz,
já que Onde De Choque explodiu.
Mais difícil de vender.
Um fracassado de volta, é redenção.
Dois, é fraqueza.
Tempesta tem problemas com ele.
E, no momento, tenho que agradá-la.
Qual é o problema dela com Trem-Bala?
Sei que ela foi
uma das primeiras seguidoras do seu avô.
Quando a Coletividade
ainda estava começando.
Não posso confirmar nem negar.
Então seu departamento de pesquisa sabe
exatamente qual é o problema
de Tempesta com Trem-Bala.
Mas com Profundo está tudo certo.
Podemos entrar em contato?
-Por favor.
-Vou acompanhá-lo.
Filhos da puta.
Certo.
-Simples, o segredo são os ingredientes.
-Obrigada.
Coca Zero com limão, certo?
-Sim.
-Ouvimos falar muito de você.
Desculpe, gostaria de poder dizer o mesmo.
Vocês são amigos do Billy?
Sim. Bem, claro.
Por que hesitou?
Digamos que ele não é muito próximo
de muita gente.
Menos você, claro.
Sou próximo dele.
Muito bem. Deixem ela em paz, pode ser?
Sim.
Ryan não está nas redes sociais,
o que é bom por um lado,
mas não nos ajuda.
-Ele está na Torre?
-Não tenho certeza.
Fique aqui, descanse. Vou investigar.
Ei, Billy.
Me desculpe, está bem?
Não tenho direito de te pedir ajuda
depois do que eu disse...
Não se preocupe.
Vou encontrar seu filho.
Obrigada.
Vão se foder.
O que foi, Samantha?
Sr. Edgar, normalmente,
eu não incomodaria o senhor.
Mas ele diz que é assunto de vida ou morte
e que o senhor o conhece.
Qual é o nome dele?
Billy Bruto.
Oi!
Estamos nos divertindo muito.
Estou pesquisando
os nomes dos gatos de Cats.
Ryan nunca viu Cats!
O que aconteceu com seu cabelo?
-Nada.
-Ei, amigo.
Desculpe por deixá-lo sozinho.
Às vezes, o papai tem que trabalhar muito.
Ele não estava sozinho. Eu estava aqui.
Trouxe todos esses petiscos.
Você não quis jogar
Torneio de Heróis da Vought?
Sou o personagem principal.
Eu estava estudando os estados.
Estados?
Sim, escrevo os 50 estados
o mais depressa possível
em ordem alfabética
ou ordem geográfica.
É um dever de casa?
A mamãe diz
que aprender é um dom, então...
Sua mãe diz cada coisa.
Será que eu poderia ligar para ela?
Ei, Ryan.
Eu entendo. Eu também me sentiria sozinha
se eu passasse o dia todo presa
neste apartamento horrível de doer.
E se formos dar um passeio?
O que você me diz, papai?
Bem-vindos ao Planeta Vought!
Tenham um superdia.
Vamos dar as boas-vindas
a Kashtin, que faz cinco anos hoje.
Bem-vindos ao Planeta Vought.
Querem provar nosso novo
Hambúrguer Vegetariano da Gay Maeve?
Minha nossa!
Sente-se, chefe.
-Bem legal, não?
-Sim.
Espere só até provar
o Patriotão com bacon.
É uma delícia.
E o Milkshake Noir é fantástico.
Bem melhor que o da sua mãe.
-Capitão Pátria?
-Oi!
Posso tirar uma selfie?
Pergunte ao chefe.
-Brincadeira. Claro que pode.
-Tempesta.
-Amo você. Posso tirar uma selfie?
-Claro.
-Capitão Pátria!
-As crianças primeiro.
Sou sua fã. Posso tirar uma foto?
Muito bem.
Ei, você está bem?
Quero minha mãe.
Certo, estou aqui.
Obrigado, pessoal.
Com licença. Obrigado.
Com licença.
Afastem-se, por favor.
Afastem-se. Obrigado.
Pingente novo?
Donna me deu.
Tenho certeza de que ela comprou
em uma farmácia.
Meu Deus. Mães.
Os presentes são sempre os mesmos.
-Merda. Desculpe.
-Não, tudo bem.
Sou uma idiota por reclamar da minha mãe
quando a sua está...
Minha mãe não está morta.
Não está?
Você nunca falou nela, então...
Ela foi embora quando eu tinha seis anos.
Merda.
Sinto muito.
É daí que vem Billy Joel.
A gente gostava de dançar.
Ela era divertida.
Ela fazia fantasias incríveis dos Sete
no Halloween.
E então, um dia, ela foi embora
e nunca mais ligou.
Não mandou nem um cartão.
Como se um alarme silencioso
tivesse disparado
e ela falou: "Bem, eles que se fodam.
Vou embora."
Tenho certeza de que não foi isso.
Como você chamaria?
Acho que é por isso
que eu sou tão persistente,
mesmo quando a coisa fica feia.
Porque não quero ser como ela.
Isso é meio carente e patético, não é?
Não.
Não é. De jeito nenhum.
E aí, seus merdas?
Que merda!
-Como nos encontrou?
-Fala sério.
Rastreio a cidade inteira em três horas.
Só procurei, e achei.
Incrível que seu coração tenha aguentado.
Meu coração está ótimo.
Se chegar mais perto eu vou mostrar.
Salvei sua vida, babaca.
E agora vem atrás de nós?
Estamos quites.
Meu Deus! Isto é verdade?
Tudo faz mais sentido agora, não é mesmo?
-Onde conseguiu isto?
-Não consegui nada. Nunca estive aqui.
Conseguiram isso sozinhos, certo?
Por que está fazendo isto?
Porque quero voltar,
então preciso que ela saia.
Foda-se aquela vadia nazista.
Pode pedir para Mario preparar
aqueles folhados de queijo gruyère?
Quer uma porção? Eles valem a pena.
Imagino que tenha um agente lá fora
com uma arma apontada para mim.
Mais de um.
Então vou pular os aperitivos,
e vamos direto ao ponto.
Você disse ao telefone que poderia ajudar
com o filho de Capitão Pátria.
Devo dizer que não entendi
o que você quis dizer.
O garoto é seu único trunfo
contra Capitão Pátria.
Mas isso não vai dar certo
com eles brincando de família feliz.
Posso dar um jeito nisso.
Obrigado, Alvin.
Capitão Pátria é meu amigo.
Por que eu o trairia?
Porque você é um babaca sem escrúpulos.
Isso foi indelicado.
Você transformou uma racista de merda
na queridinha da América.
Que outro termo você usaria?
Tempesta sabe incitar raiva nas massas.
Pessoas nervosas querem o Composto V.
Composto V aumenta
o preço das nossa ações.
Eu preferiria
que o V continuasse em segredo,
mas temos que jogar
com as cartas que recebemos.
Não é falta de escrúpulos,
é o valor das ações. Só isso.
Você deveria se olhar no espelho.
Porque aquela vadia
deveria preocupar você.
Claro que preocupa.
Mas a questão não sou eu.
Não posso me revoltar
como um maníaco furioso.
Esse luxo é só dos brancos.
Então, são apenas negócios?
Quando, Sr. Bruto, na história,
a questão foi outra?
E por que você acha
que pode controlar aquela vadia racista?
Tenho que ir...
Posso afastar o garoto de Capitão Pátria.
Como?
Isso é problema meu.
Quando eu estiver com ele,
vou ligar para o seu pessoal,
é só seguir o sinal deste celular
e ir buscá-lo.
E você deve se esforçar
para escondê-lo melhor, dessa vez.
Tem minha palavra. Levarei
Rebecca e Ryan para um lugar seguro.
Não, Becca, não. Ela fica comigo.
Mas a ideia é
que ele seja criado pela mãe.
Arrume uma mãe nova para ele.
Quero a minha esposa de volta. É o acordo.
E o que vai acontecer
quando Rebecca aparecer na minha porta,
implorando para rever o filho?
Diga que é o único meio de garantir
que Ryan esteja protegido
de Capitão Pátria.
Porque, como sabe,
uma mãe fará qualquer coisa
para proteger o filho.
E sou eu que não tenho escrúpulos.
Diga onde ele está,
e farei o resto.
-Onde está Ryan?
-Lá dentro.
-Ele não quer conversar.
-Entre mesmo assim.
Não, eu tentei. Ele quer ficar sozinho.
Você é o homem mais forte do mundo
e tem medo de um garotinho.
Ele é sangue do seu sangue.
Fale com ele.
Seja o homem que sei que você é.
Nova York, Carolina do Norte,
Dakota do Norte, Ohio,
Oklahoma, Oregon...
Desculpe.
Não se desculpe. Eu deveria saber.
Tinha gente demais, lá.
Tinha mesmo.
Lembro da primeira vez
que enfrentei uma multidão.
Você não deve ter se incomodado.
Eu morri de medo.
Todas aquelas pessoas olhando para mim,
tentando me tocar,
pedindo para que eu usasse meus poderes.
Parecia que eu estava me afogando.
O que você fez?
Eu fui embora.
Saí voando.
Me encontraram a 130 km,
no meio da estrada,
chorando como um bebê.
Você chora?
Sim.
Mas sou homem,
então não faço isso há muito tempo.
Mas quem sabe? Talvez...
Talvez, da próxima vez, você saia voando.
Talvez comigo.
Sei que quer que eu seja como você.
Mas, pai, não sou.
Filho...
Eu não acordei um dia e saí voando.
Não é assim que funciona.
Tive que aprender.
Mas não tive ninguém pra me ensinar,
porque os médicos...
As pessoas que me criaram
tinham medo de mim,
elas não se aproximavam.
E tive que descobrir tudo sozinho.
Mas você não precisa passar por tudo isso.
Porque vou ensinar você.
Sério?
Amo você.
Descobriu alguma coisa?
Ele está em um chalé em Rochester.
-O quê?
-Becca! Ela é incrível.
Nós conversamos, e ela é ótima.
Você é ótima.
Calma, tigrão. Como foi?
Aposto que não conseguiram porra nenhuma.
Nenhuma testemunha.
Mas conseguimos a porra toda.
Não sei se usei o termo direito.
Mas... aqui.
Porra!
Tiramos a sorte grande. Bom trabalho.
Vai servir. Certo, escutem.
Reaver o garoto não é problema de vocês.
Não vou pedir que venham comigo.
Chupe minhas bolas, Bruto.
Desculpe, Becca.
Você nos pediu para mentir, espionar,
fazer todo tipo de merda para você.
Quando finalmente temos a chance
de fazer algo correto,
você acha que vamos recuar?
Estamos dentro.
É claro que estamos dentro.
Muito bem, vamos lá.
O quê?
Lembra do campo de tiro em Fort Bragg?
Eu atirava melhor do que você.
Você teve um ótimo professor, não é mesmo?
Gosto dos seus amigos.
Principalmente do Hughie.
Ele é bom para você.
Olhe, Becca, você não vai com a gente.
Qual é! Ryan não conhece você,
ele não vai te acompanhar.
É muito perigoso.
Não vou perder você novamente.
Ele é meu filho, e eu vou.
Me prometa uma coisa.
Prometa que vai salvá-lo,
não importa o que aconteça,
e vai trazê-lo de volta para mim.
Sim. Claro.
Não se trata apenas de mim.
Ele não pode crescer como Capitão Pátria.
Você tem que pensar
em todas as pessoas que ele poderia...
Jure para mim.
Jure pela alma do seu irmão.
Eu juro.
Juro pela alma de Lenny.
-Certo.
-Tudo bem?
Preciso da sua ajuda
para carregar o carro.
E se acontecer novamente?
Quando eu vir Tempesta...
Tempesta...
E se eu congelar?
"Congelar"? Sim?
Desculpe, ainda estou aprendendo.
Olhe...
se tem uma coisa que eu sei,
é que você sabe se cuidar.
Então, quando a hora chegar,
você vai saber o que fazer.
Vamos.
Continue. Você consegue.
Isso, não desista.
Isso. Continue.
Mais um pouquinho, você consegue.
Está tudo bem. Você vai conseguir.
O quê?
Já sei. Imagine...
Às vezes, pode ajudar
pensar em alguém que você odeia.
Certo? Então tente isso.
Em casa, quando eu digo "odiar",
tenho que colocar uma moeda no jarro.
Aqui não tem jarro,
pode odiar à vontade.
Mas não odeio ninguém.
Isso é muito fofo, Ryan,
mas não podemos nos dar a esse luxo.
-Estamos sento atacados.
-Estamos?
Os bandidos querem nos ferir
por causa da nossa aparência.
Querem nos exterminar,
só por causa da cor da nossa pele.
Sério?
Se chama Genocídio Branco.
E precisamos de pessoas como você
para proteger nossa raça.
Muito bem. Vamos tentar novamente.
Vamos lá. Imagine...
Só pode ser brincadeira!
O quê?
Tem certeza de que vai funcionar?
Não se preocupe, vai funcionar.
Não é nada comparado às raves
que eu organizava em Argel.
Você dança?
Claro que danço.
Que graça teria a vida sem dança?
Ela está a caminho.
Eu a vi, Francês.
Temos que ir. Você está perto?
Um momento, mon ami!
Nossa. Acabaram de divulgar.
...que diz respeito à Tempesta
e sua suposta ligação com nazistas.
FOTOS VAZADAS DE TEMPESTA NAZISTA
Tempesta pode ter 100 anos de idade.
O que é ainda mais incrível,
temos fotos autênticas
que mostram Tempesta
com o Alto Comando nazista,
Incluindo Goebbels e Göring.
Com base nas fotos, acredita-se
que ela era esposa de Frederick Vought,
que foi, é claro,
o fundador da Vought International.
Isso já causou uma intensa reação mundial.
Não acredito que tenho que dizer isso
nos dias de hoje,
mas nazistas são maus.
Tempesta nazista, estrela do Hitler
Atropela ela com um carro...
Maneiro.
-Está pronto?
-Oui.
SINCRONIZANDO
APARELHO SÔNICO DA VOUGHT
Mas a pergunta é:
como vamos deixar
a Vought lançar o Composto V
sabendo desta má-conduta
sem precedentes?
O que é "má-conduta"?
É... Esqueça.
O que está acontecendo?
Não sei. Fique aqui.
Agora!
Ryan! Ei.
Ei.
-Mãe?
-Sou eu.
-Mãe.
-Vem cá.
Me desculpe. Eu não quis dizer aquilo.
Desculpe.
Está tudo bem.
-Temos que ir.
-Amo muito você.
Você está bem.
Temos que ir, está bem? Vamos.
Quem é esse?
É meu marido.
Está tudo bem.
Vamos.
Vamos. Para o carro, por aqui.
Mas que porra?
O que eles estão fazendo aqui?
Bruto, este não era o plano.
O que está acontecendo?
Qual é o problema?
Leve meu carro, leve-os até Mallory.
Mantenha-os em segurança.
Este não é o plano.
O plano mudou.
Leitinho, só confio em você
para cuidar deles.
O que está acontecendo? Não.
Leitinho vai levar vocês para a CIA.
O quê? Não. Você tem que vir também!
Fiz um acordo com Stan Edgar.
O quê?
Quando eu estivesse com Ryan,
eu ligaria para Vought.
Eles o levariam embora,
e você nunca mais o veria.
O quê?
Mas não consegui fazer isso.
-Nada no quarto.
-Nada na cozinha.
-Todos os quartos estão seguros.
-Sr. Bruto, você está aqui?
CONECTADO
OS BABACAS DA VOUGHT
Você disse "Bruto"?
O que está acontecendo?
Estão com o garoto?
Onde está o meu filho?
Não vou embora sem você.
Não me importo.
Eu ia trair você.
Posso fazer novamente.
Mas não fez!
Não fez e não fará!
Não pode ter um merda como eu
perto do garoto.
Não quero ser uma má influência para ele.
Não diga isso. Venha com a gente.
-Você o criou bem.
-Não.
Vou garantir que nunca encontrem vocês.
Não diga isso! Pare.
Você tem que vir com a gente.
Becca, não temos tempo.
Por favor. Tem que me deixar fazer isto.
Tem que me deixar fazer isto.
Becca!
Aí está você, sua vadia traiçoeira.
Imagino que tenha sido você que enviou
aquelas mentiras para a imprensa.
Não são mentiras.
As fotos são claramente falsas,
e você é uma mentirosa vadia.
Venha aqui.
As pessoas adoram
o que eu tenho a dizer.
Elas acreditam nisso.
Só não gostam da palavra "nazista".
-Você está bem?
-Ryan.
-Sim?
-Ryan!
Ryan, venha aqui.
Você está bem?
Vá. Vamos segurá-la.
E quanto à verdade?
Que verdade? O que é a verdade?
Do que você está rindo?
Ela disse que a verdade é
que ela vai dar uma surra
no seu traseiro nazista.
Annie!
Vamos. O RPG!
Está no carro! É nossa única chance!
Ei, chucrute.
Vá se foder, vadia nazista!
Morra, vadia!
Garotas dão conta mesmo.
Qual é.
Vá se foder, vadia!
-Você está bem?
-Sim.
Venha, Ryan.
Nem pensar.
Você não é como ela, Ryan.
Seu lugar é ao nosso lado.
Fique longe do meu filho!
Amamos você, Ryan.
Sua vadia.
Pare! Pare, por favor.
Pare! Está machucando ela.
Solte-a!
Pare!
Olhe para mim.
Gosto de ver a luz se extinguindo.
Pare!
Desculpe, mãe.
Não.
Não. Aguente firme.
Por favor. Mãe, me desculpe.
Socorro!
Alguém nos ajude!
Não foi culpa dele.
Você precisa dizer isso pra ele.
Está bem?
Ele é bom.
Promete que vai proteger ele.
Mamãe, me desculpe.
Desculpe. Eu não queria fazer isso.
Mãe, por favor.
Me desculpe.
Ryan.
Você fez isso?
Foi sem querer.
Vamos.
Venha aqui.
Venha.
Ryan.
Ryan, venha aqui.
Não.
Ele é meu.
Você vai querer morrer
para salvar esse merdinha
que matou sua esposa?
Fiz uma promessa.
Você é quem sabe.
Pare.
E o que você está fazendo aqui?
Vai deixar eles irem embora.
E se eu não deixar?
-Por favor, não a abandone.
-Não morra com eles.
Deixe eles irem.
Você vai parar de perseguir Luz-Estrela.
Vai deixar a mim e Elena em paz.
Ou divulgo isto.
Se fizer isso,
destruirei tudo e todos.
Ótimo. Contanto que todos vejam
o monstro que você é.
Contanto que ninguém
nunca mais ame você.
Capitão Pátria.
Acreditamos que Tempesta
foi a única responsável
pelo ataque em Washington.
Diante das atrocidades de Tempesta,
o lançamento do Composto V
foi adiado indefinidamente.
Capitão Pátria?
Sr. Edgar, temos uma pergunta.
Stan.
Graças ao heroísmo
de Rainha Maeve e Luz-Estrela,
Tempesta foi neutralizada
e está sendo mantida prisioneira
em um local secreto.
Eu gostaria de pedir desculpas
à Luz-Estrela,
que foi erroneamente acusada
de sabotagem e conspiração.
Bem-vinda de volta à equipe.
E sei que você e Maeve
são duas das melhores e mais leais
amigas que eu poderia ter.
Nós somos seus heróis.
Estamos aqui para servir e proteger vocês.
A violação de Tempesta
deste vínculo especial,
desta confiança é inaceitável,
e ela será punida.
Justiça será feita.
Justiça será feita. Ela será punida.
Como líder dos Sete,
dou minha palavra.
Senhores, obrigado por terem vindo.
É sempre bom vê-lo, senhor.
Tivemos um incidente nos arquivos.
Alguém invadiu e roubou
os DPS da Tempesta.
"DPS"?
Documentos particulares secretos.
Ninguém viu o ladrão entrar ou sair.
Não é mesmo, Trem-Bala?
Foi você? Cara!
Eu não sabia. Foda-se ele!
Eu nunca trairia o senhor.
Por favor, deixe-me explicar.
Acho que isso mostrou iniciativa.
Tempesta vem criticando a igreja
há muito tempo,
e a Vought precisa assumir
uma posição antinazista agora.
Espere.
Isso significa...
Falei com Stan Edgar.
Você voltou.
-Isso!
-O quê? É!
O Trem-Bala voltou!
-É!
-Isso! Legal.
-Finalmente.
-É.
Também voltei, certo? Sou antinazista.
Sinto muito, Profundo,
mas eles só tinham um lugar.
Um herói é redenção...
Dois, é fraqueza.
Eles escolheram ele?
Pode apostar!
Merda! Vou nessa!
Você tem que ser paciente, Profundo.
Você fará mais cursos,
até o nível sete...
Não quero pagar por mais cursos!
Acalme-se.
Transferi minha conta bancária para você.
Fiz todos aqueles
deveres de casa de criança,
me casei com uma esquisitona
que não sabe fazer boquete.
Fiz tudo que você pediu.
E quando descobri
que somos apenas zigoto espacial,
eu não ri.
Fiz tudo que você pediu.
Porque você disse
que eu voltaria para os Sete.
Sinto muito, mas você está exibindo
uma personalidade tóxica.
É melhor você ir embora.
Odeio Fresca.
-Olha só você.
-Eu sei.
Mas se Billy Bruto consegue fazer
a coisa certa,
então deve existir alguma força superior.
Sabe?
Tem certeza de que é seguro
voltar para a Torre?
Não.
Não tenho.
Mas se você abandonar o navio
e deixar os idiotas no comando,
você é parte do problema.
E alguém me ensinou
a ser persistente.
Estive pensando sobre
ser persistente.
E acho que sou muito carente mesmo.
Não é, não.
Ficar com as pessoas
só porque tenho medo de perdê-las?
Não posso mais fazer isso.
Acho que é hora de mudar,
de me virar sozinho para variar.
Certo.
Sim, tudo bem. Nós...
Seremos apenas amigos então.
Nossa, não. Não vou largar de você.
Não sou maluco.
Se não estava falando de mim,
de quem você estava falando?
Estou com medo.
Isto era da sua mãe.
É São Cristóvão.
Ela me deu isso há muito tempo
e disse que ele me protegeria.
E protegeu.
Quase sempre.
Agora sua mãe vai ajudar
a manter você seguro.
Vamos.
Lembre-se do que eu disse.
"Não seja um babaca."
Billy, eu sinto muito.
A Vought vai querer ele de volta.
Eu cuido da Vought.
Acha que ele vai ser como o pai?
Becca achava que não.
Tomara que seja verdade.
As acusações contra você e os rapazes
foram retiradas.
Até pelos crimes que cometeram.
Você é um homem livre.
E a Casa Branca vai inaugurar
um departamento regulador dos super.
Victoria Neuman é a responsável.
Ela vai me repassar fundos
por debaixo dos panos
para uma equipe
que vai monitorar os super.
Se estiver interessado.
Para onde?
Dançar.
Posso fazer tudo que eu quiser.
Posso fazer o que eu quiser, porra!
Posso fazer tudo que eu quiser, porra!
Parabéns pela indicação, deputada.
Já era hora de termos um órgão controlador
para os super.
Sei que você divulgou as informações
que derrubaram Tempesta, obrigada.
Sim, e foi só o começo.
Temos informação suficiente
para arruinar dezenas de super.
Será o fim de Stan Edgar.
Isso, claro, se estiver disposta
a eximir a Igreja de impostos.
É um preço pequeno a se pagar.
-Fale com meu pessoal, marque uma reunião.
-Você está do lado certo, Vic.
-Até breve.
-Até.
Oi.
-Aqui está a pesquisa que pediu.
-Obrigada.
-O rapaz da reunião das 14h já chegou.
Hugh Campbell.
Não sei como retribuir pelo que você fez.
Sei de um jeito.
Pode me dar um emprego.
É sério? E a sua equipe?
Não me leve a mal,
ainda quero derrubar a Vought.
Mas quero fazer do jeito certo.
Sem ficar coberto de entranhas.
Na verdade, nunca me encaixei
100% no grupo.
E...
Acho que é hora de me virar sozinho.
Eles sabem que você está aqui?
Ainda não contei.
Quando pode começar?
VICTORIA NEUMAN
PELO POVO
Legendas: Pedro R.
Supervisão Criativa
Cristina Berio