Legendasnahora.com
Então, você não é agente federal?
Está ouvindo isso? É a polícia.
A não ser que queira explicar por que
o babaca invisível favorito do país
está morto, me ajude aqui, está bem?
Merda.
Muito bem, escute.
Já trabalhei para o FBI.
Já trabalhei para muita gente.
Sou o que você chamaria
de "prestador de serviço".
Se tem um problema,
me chama, eu resolvo.
O que é isso?
Isso é um problema.
Graças a Deus, ele está vivo.
Ele está vivo! Pare o carro.
Não. Hughie, você não entende.
Pare o carro!
Isso é péssimo. Ele viu nossos rostos.
Meu Deus.
Não, eu não posso fazer isso.
Deixe-me sair.
Preciso sair! Pare o carro!
Hughie, se for embora agora,
nunca dará o troco pela morte da Robin.
Vai passar o resto da vida
se arrependendo.
É isso que você quer?
Conheço um cara. Um especialista.
Ele vai saber o que fazer.
Bom dia. O Francês está?
Você vai adorá-lo.
Francês.
Que surpresa.
-É bom vê-lo.
-É bom vê-lo também.
Trouxe os 40 mil que me deve?
Por que você apareceria aqui?
Porque tenho algo ainda melhor para você.
O que acha de dobrar o dinheiro?
O dobro de nada é nada.
-Quem é esse?
-Esse cara?
É Hughie Campbell.
Ele está me ajudando com um serviço.
E ele ainda está vivo?
Nós dois já trabalhamos juntos,
e você ainda está inteiro.
Estou?
Quer saber qual é o serviço ou não?
Abra.
Quem está aí dentro?
Onde está seu senso de aventura, Francês?
Seus idiotas, vocês estão mortos!
Vocês têm...
É o Translúcido.
O Translúcido está no seu porta-malas?
Como você é perceptivo.
-Vá embora. Tire ele daqui.
-Tudo bem, calma.
Ele tem um chip.
Os super podem estar a caminho.
Capitão Pátria pode estar chegando agora.
Ele tem um chip?
Você trouxe ele para a minha casa?
Não é problema meu.
Bem, agora é. Ele viu seu rosto.
Francês, preciso da sua ajuda.
E não vou sair daqui até conseguir.
Ou até Os Sete aparecerem.
Lá vem o Trem-Bala!
Meu amigo, como vai?
Olha, trouxe um presente.
-Obrigado.
-É.
Desculpa, eu pedi o Translúcido.
Sim, mas o Translúcido está
em uma missão secreta.
Mas o Trem-Bala está aqui.
Mas meu desejo era conhecer o Translúcido.
Era meu único desejo.
Ele é meu herói.
Tá.
Talvez ele apareça semana que vem...
ou um dia desses.
Merda.
Sabe de uma coisa?
Eu não posso ficar invisível,
mas sou o homem mais rápido do mundo.
Corro mais rápido
do que qualquer um ou qualquer coisa.
Isso é legal, não é?
Escute, se você melhorar posso ensiná-lo
a correr tão rápido quanto eu.
-Mesmo?
-Sim.
Pode me ajudar a fugir do câncer?
Posso.
Meu Deus. Desligue isso.
Quantas vezes tenho que repetir
que Trem-Bala precisa de roteiro?
Quando ele não tem roteiro,
é isso que acontece.
Eu resolvo. Me desculpe.
Não vai se repetir.
Muito bem. E onde está o Translúcido?
Não está no prédio.
Ele não ativou
nenhum detector de movimento.
Ele deve estar bêbado
em algum lugar, outra vez.
-Ele não tem uma missão em dupla amanhã?
-Sim, com o Profundo.
-Arrume um substituto.
-Pode deixar.
-Certo, pode ir.
-Certo.
Alô?
Black Noir.
Ainda não nos conhecemos.
Sou Luz-Estrela.
Não vejo a hora de trabalhar com você.
Aí está ela. Oi.
Está se adaptando?
Tenho que me ajustar, com certeza.
Este é Trevor,
do Laboratório de Análise Criminal.
Temos ótimas notícias para você.
Vamos enviá-la em sua primeira patrulha.
É uma missão em dupla, amanhã à noite.
Que legal.
É uma ótima notícia. Obrigada.
Oi. Sou seu fã.
Aqui está.
-Um itinerário de crimes?
-Sim. Onde e quando encontrar bandidos.
É o que meu departamento faz.
Analisamos pistas,
dados de satélite, estatísticas.
Somos mais eficientes que a polícia.
Obrigada, mas não precisa.
Gosto de fazer minha própria investigação.
E é por isso que a amamos.
Mas não foi ideia nossa,
é norma da empresa.
É para protegê-la.
E se você pegar a pessoa errada?
Temos que considerar os riscos.
O Profundo também vai?
É um crime perto da água.
Ele pode fazer isso sozinho.
Ele não precisa de mim.
Seria Profundo e Translúcido,
mas estão todos ansiosos
para vê-la em ação.
É que em Des Moines,
eu sempre patrulhava sozinha.
E é por isso que a amamos.
Mas temos um aumento de pelo menos 23%
de menções em mídias sociais
e de hashtags de heróis
quando trabalham em dupla.
-As pessoas adoram duplas.
-Adoram duplas.
Isso realmente bloqueia o sinal do chip?
Sim, bloqueia sinais de radiofrequência,
É fácil de achar.
Seu ramo é Inteligência Tecnológica?
Venda e instalação.
O que é isso?
Onde estou?
Bom dia.
-Sabem quem eu sou?
-Não tenho certeza.
Conheço vários babacas invisíveis.
Seus amadores!
Droga! Mas que merda é essa?
Cuidado com as barras.
Só irá se sujar novamente.
Certo. O que vocês querem? Dinheiro?
Não queremos seu dinheiro.
O que você acha, Francês?
Você me envolveu
em um problema gigantesco.
É o que eu acho.
Certo?
Ele pode transformar
o carbono da pele dele em metamaterial.
É duro como diamante.
É quase impossível de penetrar.
Muito bem. E se sufocarmos ele?
Alguns dominicanos já tentaram, em 2007.
E o que aconteceu?
Eles estão mortos, foi o que aconteceu.
Muito bem, vamos eletrocutá-lo.
Vamos aumentar a corrente.
Você já utilizou o suficiente
para matar um búfalo, e olha só.
Isso pode deixá-lo inconsciente,
mas não irá matá-lo.
Temos que perfurar a pele de algum modo.
Como vamos fazer isso?
Não sei.
Vocês vão matá-lo?
Não trouxemos ele aqui para lanchar.
Achei que iríamos interrogá-lo,
ou algo do tipo.
Quando você captura
alguém tão importante...
Em Guantánamo, torturamos
Khalid Sheikh Mohammed
cento e oitenta três vezes
em um período de seis meses,
para ele falar uma vez.
Não temos seis meses.
Duvido que tenhamos seis horas.
Existe tanta coisa absurda
sobre o que você acabou de dizer.
Mas agora você está falando sobre matar
um dos homens mais famosos do planeta.
Um tesouro nacional.
As pessoas costumam notar essas coisas.
E se deixarmos ele ir embora,
o que acha que Os Sete farão conosco?
Não vai se vingar do Trem-Bala
se morrer antes.
Não sou assassino.
Tudo bem.
Eu sou.
A corrida está se aproximando.
Como você se sente?
Trem-Bala é um oponente de respeito,
mas ninguém pode ser
o homem mais rápido do mundo para sempre.
Acho que tenho chance...
Sempre irei protegê-lo.
Seu pequeno herói nunca terá medo
com o Capitão Pátria Junior...
Sinto informar que localizei
a aeronave do prefeito.
AVIÃO DO PREFEITO ENCONTRADO
Ela está no fundo do Hudson Canyon.
Não há sobreviventes,
e ainda não encontrei a caixa-preta.
Apesar do jato estar em pedaços,
um dos motores estava intacto,
e tudo indica que foi falha do motor.
Eu gostaria de oferecer...
Continua firme e forte.
Estou bombeando há 30 minutos
e consegui 10ml.
Não seja tão exigente. Vamos.
Pessoalmente, acho incrível
que uma mulher da sua idade
possa ter um bebê.
É muito gentileza sua.
Imagina.
-Já encontrou o Translúcido?
-Está sabendo disso?
Não. Ainda não.
Posso procurá-lo. Pessoalmente.
-Não é preciso.
-Certo.
Já sabe sobre o prefeito de Baltimore?
Sim.
Disseram que o avião caiu.
Problemas no motor.
Terrível.
Eu o vi na terça.
Tive uma reunião com ele, bem aqui.
Proteja seus filhos, certo?
Nunca se sabe o que pode acontecer.
Verdade. Sabe o que é mais interessante?
Profundo me contou, e a ninguém mais,
que havia marcas de queimadura
no motor do avião do prefeito.
Que poderiam ter sido causadas
por dois feixes de alta intensidade,
da espessura do olho humano.
Vá direto ao ponto.
Sua marca é a esperança.
Basebol. Estados Unidos. Raios de Sol.
Você não combina com vingança.
Madelyn, eu o ouvi
através da parede.
-Ele a chantageou.
-Sou a última pessoa que precisa salvar.
Mas fiz isso por você.
Eu sei. Mas você não considerou o momento?
Metade do Comitê de Apropriações do Senado
virá aqui esta noite.
Como ele ficou sabendo sobre o Composto V?
Não vamos falar sobre isso.
Vai, Madelyn.
Não precisa esconder nada de mim.
Amo a Vought tanto quanto você.
E posso fazer mais.
Você pode fazer mais?
Você já rendeu 12,3 bilhões de dólares.
Certo. Para os babacas da diretoria
levarem todo o crédito?
Executivos incompetentes
com um diploma de Cornell. Qual é.
Sou eu que estou nas ruas. Não eles.
Sou eu que conheço o público,
que sei o que é bom para a empresa.
Eu sei. Eu entendo, de verdade.
Mas o que preciso agora
é que você encante esses congressistas.
Certo.
Porque é só para isso que eu sirvo?
Sorria, esteja bonito, diga as falas.
Não.
Só precisa deixar que eu o proteja.
Você vai me proteger?
Deuses são puros
e são perfeitos.
E estão acima de tudo.
E eles devem permanecer assim.
Você está vazando.
Obrigada.
CAPITÃO PÁTRIA
LIGAÇÃO PERDIDA
PAI
-Alô?
-Oi, pai.
Hughie, onde você está?
Estou ligando para os hospitais.
Estou bem.
A polícia disse que um maluco
invadiu a loja do Gary
com um carro e depois fugiu!
Achei que você pudesse ter se ferido
ou sido sequestrado.
Vi um programa sobre tráfico humano...
Pai, não fui traficado.
Certo? Fechei mais cedo,
isso aconteceu depois que fui embora.
Para onde você foi?
Eu estava bebendo no Anthony's.
Arejando a cabeça.
Não. Liguei para lá.
Liguei para todo mundo.
Ninguém viu você. Não minta.
É difícil de explicar.
Pai, escute, tenho que ir.
Escute. Sei que o acidente da Robin
foi difícil para você.
Não foi acidente.
Tudo bem, a questão é
que você é um bom rapaz,
você é um rapaz sensível. Venha para casa,
antes que você faça alguma bobagem.
Venha para casa, Hughie.
-Tenho que ir.
-Não, espere. Hugh...
Me disseram que era uma reunião.
Vou te deixar à vontade.
Parece que essa é a reunião,
não é, Profundo?
Eu e você.
Entre.
Tá. Claro.
Então, como...
Posso ajudar você, Capitão Pátria?
Sim. Acho
que você pode me ajudar
a entender algo, porque,
sei lá, talvez eu seja burro.
Sou burro, Profundo?
O quê?
Não, você não é burro.
Você é esperto. Muito esperto.
-Certo?
-Sim.
Certo, então
por que motivo,
por que instinto aguçado de peixe
você foi correndo pra Stillwell
para contar o que você acha
que viu lá embaixo?
Achei que eu...
Não sei o que vi lá embaixo,
para falar a verdade.
Estava muito escuro,
e a água estava muito turva.
Me desculpe. Está bem?
Eu não...
Eu não vi nada lá embaixo,
para falar a verdade.
Foi o que eu pensei.
É.
E espero que nunca mais tenhamos
essa conversa.
Claro que não. Foi só dessa vez.
Agora vá foder a Shamu.
Tá.
O projétil é revestido com o mesmo
metamaterial de carbono da pele dele.
Vai funcionar?
Je ne sais pas.
Pessoal, o que vocês estão fazendo?
Não. Esperem.
Seu imbecil estúpido.
Sou invencível.
Seus desgraçados idiotas.
Sou Translúcido. Sou indestrutível.
É uma questão de tempo até eles chegarem.
Vocês estão mortos.
Isso foi incrível.
Foi fantástico.
Francês. Volto mais tarde.
Aonde você vai?
Tive uma ideia. De repente.
-Talvez ajude.
-Agora?
Aqui está tudo sob controle, não está?
Tentem não se matar.
Mas que droga.
Droga.
Desculpe, Srta. Stillwell.
Você é Anika?
Srta. Stillwell. Eu não sabia que...
Está ótima.
Obrigada. Pode me mostrar?
Sim. Não estávamos conseguimos
detectar o chip do Translúcido
até cerca de cinco minutos.
-Onde ele está?
-Jersey City.
O que ele está fazendo em Jersey City?
-Ele está nessa área de dez quarteirões.
-É o melhor que você pode fazer?
O chip pode estar falhando
ou pode haver alguma interferência...
Certo.
Mande a segurança vasculhar o local,
de porta em porta, se for preciso.
Mas diga para serem discretos.
Ele é invisível,
então não deve ser tão difícil.
Certo.
HEDDLE SERVIÇOS MARÍTIMOS
Que surpresa. Um crime na água.
Não acredito.
Juro por Deus, só me chamam
quando têm problemas em um cais.
Ou em um rio. Ou em um lago.
Em um canal.
Um cais.
Idiotas. Eu podia estar fazendo
muito mais,
mas, não, a Vought só quer
que eu mergulhe na água
e exiba meus músculos para o Instagram.
Bem, claro, são quatro milhões de curtidas
por dia, ainda assim é degradante.
Qual seu problema?
Vai ficar de cara feia a noite toda?
O quê?
É sobre aquela noite de novo?
Jesus.
Pode chorar à vontade, está bem?
Também tive problemas quando cheguei aqui.
Além disso, você tinha
uma queda por mim, lembra?
Isso não lhe dá motivo para fazer
o que fez, seu babaca patético.
-Cale essa boca.
-Ou o quê?
Vai mandar uma garoupa me atacar?
Vou dizer a todos que você é louca.
-Vou falar com Capitão Pátria.
-Não vai, não.
Eu averiguei,
e você não é o segundo no comando.
Você é só o cara dos peixes.
Todos acham que você é uma piada.
Eu, acima de todos.
Não acredito que caí no seu papo.
Sua pirralha...
Se me tocar novamente,
eu queimo seus olhos.
Entendeu?
Vamos terminar isso depois.
Ataque pela frente, eu vou por trás.
Eu...
Oi.
Olá, rapazes.
Vamos. Mais depressa.
Você é incrível.
Isso foi demais. Foi muito bom.
-Sorria para a câmera.
-O que é isso?
Fique ali e diga: "Está aceso."
Jimmy. Filmou meu mergulho? Foi incrível.
Legal.
Sorria para a câmera, Luz-Estrela.
Parabéns pela promoção, Susan.
Meus Deus do Céu, Bruto.
Madame Vice-Diretora, certo?
Andrew e as crianças
devem estar orgulhosos.
Fale baixo e não fale sobre minha família.
Isso me deixa horrorizada.
O que está fazendo aqui?
Preciso dar uma olhada nos seus arquivos.
Meus arquivos? Que arquivos?
De alguns super.
O Jogo-Duro, o Vozeirão,
-o Translúcido, se você tiver.
-Por que o Translúcido?
Nada demais,
só checando algumas coisas.
Então você invade minha casa
no meio da noite?
Tudo bem.
Estou procurando um jeito
de acabar com o desgraçado,
e se isso for possível,
está nos arquivos da Mallory.
-Quer que eu continue falando?
-Não.
Não diga mais nada.
Os arquivos da Mallory estão
mortos e enterrados.
Você é vice-diretora de operações da CIA.
Então, desenterre.
-Não.
-Por que não?
Por sua causa.
-Eu?
-Sim, você.
O diretor irá demitir qualquer um
que chegar perto desses arquivos.
Por sua causa, é suicídio
ir atrás dos super.
Por que voltou a se envolver com isso?
Você quer morrer
ou só gosta de ser castigado?
Um pouco de cada, eu acho.
Vamos. Susan.
Cinco minutos sozinho
com um pedaço de papel.
Pelos velhos tempos. Ninguém descobrirá.
-Acha mesmo que vou cair nessa conversa?
-Quem sabe?
Acha que me lembro com ternura
de quando transávamos em banheiros de bar?
Era divertido.
Como a vez em que você me enviou
um arranjo de frutas.
O que a gente teve foi só você tentando
me usar pra se safar da cadeia
em momentos como esse.
Se realmente foi só isso,
por que está tão cheia de tesão,
quando um "vai se foder" resolveria?
Vai se foder.
Agora saia da minha casa.
Eu disse que é questão de vida ou morte?
Enviarei um arranjo de frutas
para seu enterro.
Oi.
Achei que poderia estar com sede, então...
-Bem, se não quiser, posso...
-Não, eu quero.
Saúde.
Escute, preciso fazer
algumas perguntas sobre Trem-Bala.
Sobre quando ele atropelou uma mulher,
outro dia.
Robin Ward. Preciso saber o motivo.
Para onde ele estava indo,
o que ele estava fazendo?
Por quê? Ela era sua irmã? Namorada?
Namorada.
É tudo por causa disso? Nossa.
Por que acha que sei algo a respeito?
Sei que você e Trem-Bala eram amigos.
Vocês começaram juntos.
Você é um fã?
Escute,
aqueles dois caras?
Eles querem matá-lo, está bem?
Se cooperar comigo, talvez eu possa...
O quê? Impedi-los?
Porque eles te obedecem?
-Você é o maioral por aqui?
-Certo, se não quiser falar, não fale.
Eu tentei, boa sorte.
Meu superpoder não é invisibilidade.
Sabe disso, certo?
É ler as pessoas.
Observá-las quando acham
que estão sozinhas.
Vejo as pessoas como elas realmente são.
Também estou de olho em você.
Certo.
Porque você me conhece tão bem?
Sei que está se esforçando
para parecer durão. Chega a ser fofo.
Mas na verdade,
você está apavorado.
Se borrando de medo, porque você está
completamente ferrado e sabe disso.
Chequem todos os recintos...
Hughie, até sinto pena de você.
Sua namorada morreu.
Fazemos todo tipo de maluquice
quando estamos sofrendo.
Mas sua intuição está implorando
para que você saia correndo
e você deveria ouvir sua intuição.
A não ser que o matemos primeiro.
Como?
Minha pele é impenetrável.
Sou um super-herói.
Enfrentamos gangues e terroristas,
salvamos os mundo diariamente.
Já estive frente a frente
com milhares de fãs histéricas,
todas se derretendo de tesão.
Quem é você?
Um balão de água
cheio de sangue e carne.
Capitão Pátria vai me encontrar,
e vai partir você ao meio.
E vou chegar em casa a tempo da saideira.
Porque esse é você, e esse sou eu.
Você não é o herói da história.
E...
Não sou eu quem está encurralado.
Boa sorte.
Eu tentei.
Boa conversa.
Saia correndo, Hughie.
MANTENHA AS MÃOS LIMPAS!
Graças ao Abraço Samaritano,
Asim tem uma cama,
uma cozinha ventilada e um laptop.
Mas nosso trabalho não terminou.
Existem milhões de crianças
como Asim que precisam da nossa ajuda
ABRAÇO SAMARITANO
por apenas 9,99 por mês.
São apenas 33 centavos...
Oi, John. Obrigada pelo apoio.
Por isso essa república é tão incrível.
Bill, como estão as crianças?
Oi.
Doe ao Abraço Samaritanos hoje mesmo.
E faça uma criança como Asim...
Pode me dar uma água com gás?
-Srta. Stillwell.
-Senador.
Posso lhe oferecer algo?
Uísque, com gelo.
Temos Macallan 25 anos.
Seria um desperdício.
Todo uísque é igual para mim.
Eles estão babando tanto pela Maeve
que daqui à pouco a
coitada vai escorregar.
Mas sabe que é tudo aparência, certo?
Como é?
Todos adoram cortejar uma celebridade.
Mas amanhã de manhã? Ninguém vai colocar
os super na defesa nacional.
Não vai sair do comitê,
nem vai chegar ao plenário.
Porque Deus nos livre de termos
vantagem em um conflito armado.
Se enviar um super até o paralelo 38,
Pyongyang responderá
com um míssil nuclear.
Então um dos super o derrubará.
Está vendo Robertson ali?
Ele tem a Lockheed na palma da mão.
McCrea? Ele tem Fort Bragg
e seus milhares de eleitores.
Ninguém quer terceirizar para você.
O país depende de armas.
Estão entre as poucas coisas
que ainda fabricamos.
Mas você é o presidente.
Qual é a sua posição?
Eu? Sou apenas um ex-fuzileiro.
E se eu estivesse a serviço?
Eu ficaria apavorado
se o Capitão Pátria estivesse lá.
Meus heróis são leais, patriotas...
Exatamente. São seus heróis, não são?
Dê um Macallan 25 anos para ele.
Por que ter o mediano
quando pode ter o extraordinário?
Obrigado.
A festa está mais divertida que aqui.
Por favor. Não me toque.
Não, por favor, não.
Não, por favor.
-Não...
-Ela disse "não."
Somos todos amigos.
Está tudo bem.
Senhorita? Me faça um favor,
feche os olhos.
Sua vadia.
Maldita pele de diamante!
Merda.
Aqui.
Aqui, tome isso.
-O que é isso?
-Vai ajudar com sua ansiedade.
É LSD e MDMA. Os dois juntos.
Vai acalmá-lo na hora. Tome.
Obrigado. Mas acho que não é uma boa hora
para tomar alucinógenos potentes.
Fais-toi plaisir.
O que você é, exatamente?
Químico? Engenheiro? O quê?
Sei um pouco sobre muitas coisas.
Sou traficante de armas por profissão.
Mas, como pode ver,
desenvolvi um certo nicho.
-Matar super-heróis?
-Não.
Pode contar em uma mão
o número de super-heróis mortos.
Às vezes, você pode incapacitá-los.
Na verdade, são criaturas magnificas.
Cada um possui um poder único,
que requer uma solução única.
Nunca se repete.
-Quem te paga para fazer isso?
-Quem puder pagar.
E quando você mata um super
ou qualquer um,
como é?
Sabe,
uma vez, vi uma mulher
em um elevador, em 2008.
Não a vi nem por dez segundos.
Incrível.
1,75 m.
Cabelo tão negro que absorvia a luz.
Saia lápis Tom Ford, salto alto Louboutin.
C'est magnifique.
Mas ela tinha...
Nunca vou me esquecer disso.
Ela tinha sujeira debaixo das unhas
e calos nas mãos,
e eu vi isso e falei:
"Estranho, para uma mulher tão refinada.
"Você é jardineira?
Você é escultora? O que é isso?"
E penso sobre isso.
Penso nela o tempo todo.
Foi a primeira pessoa que matei.
Trago todos eles comigo.
São como cicatrizes, de certa maneira.
Certo, senador. Você está pronto?
Sim.
Querida! Sabe que gosto de observar.
Não pode estar sempre no controle.
Senhor.
Então acho que terei que usar o tato.
Vai se sentir bem, querido.
-Está pronto?
-Já nasci pronto.
Parece manteiga.
Prepare-se, o senhor vai entrar.
-Vamos.
-Deus.
Isso está diferente.
Capitão Pátria.
Luz-Estrela.
Como vai?
-Estou bem.
-Que bom.
Essa é sua identidade secreta?
Encantadora.
-Obrigada.
-Desisti da minha
há muito tempo.
Acho que vou dormir.
Boa noite.
Não me sujeitei a oito tentativas
de Fertilização in Vitro
e mamilos sangrando para desistir agora.
Vou fazer isso. Sim.
Aquele bebê vai tomar meu leite
nem que seja a última coisa que eu faça.
Enquanto cientistas acreditam
que o casco evoluiu
para ajudar as tartarugas
a se refugiarem debaixo do solo,
o casco também serve para...
O que você está fazendo?
Eletrocutando no nosso amigo invisível.
Ele tem que ficar inconsciente.
Por quê?
Porque eu descobri.
O que você quer agora?
-Que porra é essa, Luz-Estrela?
-O quê?
-Merda.
-É.
Merda. E que ótimo
que fez isso sem uniforme,
para poder revelar
sua identidade secreta. Aqui.
"Meu Deus. Reconheci Luz-Estrela.
É Annie January!
"Estudei com ela. #ElaEraBulímica."
Primeiro, isso foi estúpido.
Segundo, foi muito estúpido fazer isso
na frente da câmera.
Sempre procure câmeras.
-Eles iam estuprar uma garota.
-Que garota?
Não tem garota no vídeo. Sabe o nome dela?
-Não, ela fugiu.
-Ótimo, ela fugiu.
Sempre pergunte o nome,
Luz-Estrela, sempre.
Eles disseram...
Eles disseram que eram amigos dela.
Era um encontro para estuprar, eu acho.
Ótimo. Bem, ela não denunciou e,
estatisticamente, ela não deve fazer isso.
Então só temos dois universitários
que juram que estavam
só bebendo em um beco.
Até você espancá-los.
Estão mentindo.
Não sou inocente
até que se prove o contrário?
Quando você está entre os maiorais,
o jogo vira.
Não sei o que você planejou fazer
com seu dia fofo,
mas tem que cancelar tudo, está bem?
Você vai ter reuniões
de avaliação de risco,
gestão de crise, com advogados.
Jerry vai surtar. Droga.
Eles vão me despedir?
Esteja no escritório da Stillwell às dez.
O quê? Fui despedida?
Senador, agradeço
que tenha vindo logo cedo.
Sei como estava ocupado ontem à noite.
São falsas.
Nós dois sabemos que não são.
Eu estava com uma jovem, está bem?
Maior de idade. O nome dela era Rhonda.
Então é impossível.
Obviamente, isso foi adulterado.
Sinto muito. São autênticas.
Eu deveria saber. Eu estava lá.
Você o quê?
O senhor treme durante o orgasmo.
Jesus.
Isso é tudo, Duplicador.
Quem é esse?
Muito bem. Eu adoraria continuar
nossa conversa de ontem à noite.
É muita sujeira, Madelyn.
Está mesmo tão surpreso, Senador?
Nenhum de nós é tão ingênuo.
Não é prejudicial
ser homossexual hoje em dia.
Em Oklahoma ainda é, senhor.
Onde estão seus eleitores.
Mesmo se o projeto sair do comitê,
ninguém votará nele no plenário.
Ninguém quer seus super no exército.
Veremos.
Capitão Pátria.
Bem-vindo à Análise Criminal.
Gostaria de um Red Bull?
Encontraram o Translúcido?
Não, mas a segurança está cuidando disso.
Ele desapareceu há mais de 24h.
Ele está correndo perigo?
Você sabe?
Esqueça. Eu o encontrarei.
Onde ele foi visto pela última vez?
Vou ligar para Srta. Stillwell e...
Não.
Não. Você está falando comigo.
Não sei se eu deveria estar falando com...
Qual o seu nome?
-Anika.
-Anika. É um lindo nome.
Escute, Anika.
Sou o Capitão Pátria.
E posso fazer o que eu bem entender.
Certo?
Agora.
Onde o Translúcido foi visto
pela última vez?
Me diga.
Mas o que... Tem algo errado.
-Pode apostar.
-Não tenho vergonha de admitir,
me superei.
O problema é a pele,
ela é dura como diamante.
Mas então me dei conta
de que apenas a casca é dura,
como a de uma tartaruga.
O interior, é como o de todos nós.
Macio.
Então como você alcança o interior macio?
Pela boca? Não.
Tem o ácido estomacal, reflexo de vômito,
se eu enfiar algo na sua garganta,
você pode vomitar.
-Só existe um jeito.
-O que você fez comigo?
Ele enfiou um explosivo plástico
no seu traseiro.
Bomba anal.
Ai, meu Deus.
Agora,
se você enfiar um dedo
para tentar tirá-lo de lá,
ele explode.
Se eu apertar isso,
ele também explode. Astuto?
Por favor, não me matem.
Farei qualquer coisa.
Conto sobre o Trem-Bala.
É o que o rapaz quer, certo?
Não sei para onde Trem-Bala estava indo
quando ele matou a garota.
Mas sei de onde ele estava vindo.
-De onde?
-Da casa da Lâmina.
Ele é apaixonado por ela.
Ele acha que ninguém sabe.
Mas sei de muitas coisas.
Sei que ele vai lá toda noite.
Talvez esteja lá agora.
Lâmina. É a heroína
que tem os trecos afiados nos braços?
Sim, não é muito famosa.
Se alguém sabe
o que Trem-Bala estava fazendo, é ela.
Mas é tudo que sei sobre isso,
juro por Deus,
mas direi tudo mais que quiserem.
É só perguntar.
Espere...
Pergunte qualquer coisa.
Normalmente, seria exatamente
o que eu faria,
mas, infelizmente para você,
estamos sem tempo.
Não.
Não, por favor. Escute.
Sei de muita coisa.
Coisas sinistras.
Sobre pessoas importantes. Espere.
Não! Por favor, espere, escute.
Posso ajudá-los.
-Sou invisível... Podemos...
-Bruto.
Não, por favor, por favor.
Um momento, s'il vous plait.
Aqui.
O que é isso?
O Capitão Pátria.
É o Capitão Pátria?
Capitão Pátria está aqui? Merda.
Ele pode nos ver. Ele tem visão de raio-x,
ele pode ver através do telhado.
Ele tem super audição.
Se acionar o detonador, ele ouvirá.
O Capitão Pátria vai matar todos nós.
Capitão Pátria.
Temos que despistá-lo.
Como?
-Pittsburgh.
-Você está falando sério?.
Super sério.
-Sabe quanto isso me custará?
-Coloque na conta.
Pessoal?
-Onde está?
-Painel dos fundos.
O tiroteio no shopping foi uma tragédia.
DIREITOS DA CONSTITUIÇÃO
Se mais pessoas tivessem armas,
talvez eu não tivesse
que salvar o dia sempre.
-Alô?
-Cherie, chegou a hora.
-Está brincando. Agora?
-Não é piada.
Nossa. Certo.
Estarei pronta em três minutos.
PROCURANDO SINAL
Qual é?
Francês, o sinal aqui é péssimo.
Dê um jeito.
Anda.
Boa noite.
Meu Deus.
Capitão Pátria.
Estou falando com o Capitão Pátria.
Senhor, mostre sua identidade.
Volte para a jaula.
Vai com calma. Está bem?
O que está fazendo aqui?
Sou dono do lugar.
Estou abrindo uma Fogo de Chão.
Sabe o que é uma churrascaria?
Sim, é um restaurante brasileiro.
Preciso ver o que tem dentro da van.
Sem ofensa, mas tem um mandado?
Se não tem nada lá atrás,
não precisa se preocupar, certo?
Por favor, volte para a jaula.
Não vou voltar para a jaula.
Se voltar, vou morrer.
Bem, se não voltar, vai morrer.
Pense. Se me matar,
nunca vão parar de procurá-lo.
Vai passar o resto da vida com medo,
até eles o encontrarem.
E vão encontrá-lo.
Está tudo bem, senhor?
Se me deixar ir,
você vai ser o herói
que salvou o Translúcido.
Não é tarde demais.
Ainda pode ir para casa,
retomar sua vida.
Bom garoto.
Legendasnahora.com