Em um intervalo de 5 anos
19 mil ladrões de banco
foram reportados ao FBI.
Então teve 19 mil ladrões
de banco
que não fizeram
o trabalho direito.
Quem quer o FBI na cola?
Não, cara...
Se for roubar um banco,
não seja denunciado.
Uma coisa engraçada
sobre caixa-depósito...
é que não são
nada seguras.
Nada nas caixas
tem seguro.
Tente denunciar uma perda
ao banco ou ao governo,
que só vão mostrar
o dedo do meio.
Então, quem usa
caixa-depósito?
Pessoas burras.
E criminosos.
Eu não tenho problemas
com pessoas burras,
se a burrice deles
não machucarem ninguém.
O dono da caixa 2504
é um pai caloteiro
que esconde o dinheiro
para não pagar pensão.
Como ele pode fazer isso
com o próprio filho?
Vou deixar claro.
Eu nunca roubo
de quem não merece.
E o que eu roubo,
sempre volta para aqueles
que foram prejudicados.
O negro bonitão?
Sou eu, Ringo.
Sim, Ringo,
igual do Beatle.
E não comece com a merda
de John, Paul, George,
porque não tenho tempo
para falar.
O que precisam prestar atenção
é meu disfarce de mestre.
Sou um camaleão negro.
E estou de mãos vazias.
Porque quando os arrombados
descobrirem as caixas vazias,
vão ficar putos.
Vão gritar
com o gerente do banco,
o gerente pode deixá-los verem
as câmeras de segurança.
Mas ele também vai explicar
o que eu já disse.
Que a merda não tem seguro.
Uma coisa
que não vão fazer,
é denunciar para o FBI.
Porque baratas
se escondem da luz.
Daqui uns seis meses,
vou esvaziar
minha caixa-depósito,
e fechar minha conta.
E vou escrever
algumas coisas erradas,
anonimamente.
Meu Deus, David,
vá pegar suas coisas.
Mas não sou o único
que se sente bem fazendo o bem.
O nome do carinha é Wick.
Quando era criança
ouviu uma história chinesa
sobre fogos de artifício
assustar espíritos do mal.
Precisa saber duas coisas
sobre o Wick.
A primeira...
é que ele não desiste.
E, eventualmente, ele ficou bom
em explodir as coisas.
Ele fez a festa em Vegas
quando decidiram
remodelar a cidade.
Segundo,
ele ainda é igual
quando criança.
Ainda é idiota,
ainda tem
o mesmo corte de cabelo,
ainda tem cara de 12 anos,
e ainda acredita
que fogos de artifício
assustam espíritos do mal.
Essa era uma fábrica
de drogas.
Wick fez com que acabasse
a produção de drogas.
Eu não estava lá,
mas acho que aconteceu
tipo isso...
Essa é a Violet.
Ela está numa igreja num país
de merda da Europa oriental.
Ela recentemente libertou
algumas jovens
de traficantes humanos.
E esses são bandidos
de merda da Europa oriental
que vão se juntar
a uma longa lista de homens
que subestimaram
o poder feminino da Violet.
Foi um negócio
estilo Matrix.
Não foi do tipo
que desafia a gravidade,
porque eu não estava lá.
Mas eu sei que só uma pessoa
saiu de lá naquele dia.
Um ano atrás,
não nos conhecíamos.
Tudo mudou
com um buquê de flores.
Três buquês.
Nossas boas ações chamaram
a atenção de um filantropo.
Foi uma oferta
para aumentar nosso jogo.
Por que acabar
com um bandido de rua,
se você pode ir atrás
de corrupção internacional?
Nos tornamos uma equipe.
Tentamos fazer um nome legal.
Os Robin Hoods.
Não, sem essa de nos chamar
de porra de Hoods..
Wick sugeriu
turminha do barulho,
com a cara séria.
O caralho.
Mas gosto de Desajustados.
Nem todo mundo concordou
com o nome, mas foda-se.
Eu vou contar a história.
Então vai ser Desajustados.
GeekS
desajustadamente apresenta...
The Misfits
O próximo capítulo
da nossa história
começou há pouco tempo.
Numa prisão em Los Angeles.
HÁ POUCO TEMPO...
PENITENCIÁRIA WAVERLY,
LOS ANGELES
O FBI veio extraditar
o prisioneiro 272523
para a prisão do sr. Schultz.
- Para onde?
- Inglaterra.
Sr. Schultz
tem uma prisão privada lá.
Este detento em particular,
Richard Pace, fugiu.
E você veio até aqui por causa
de um prisioneiro que fugiu?
Problemas com a esposa.
Isso é latim
para este prisioneiro
que estava fodendo
com a esposa de Schultz.
E para Schultz...
isso causou alguns problemas.
Queria que as prisões mandassem
os diretores de férias.
O sr. Schultz não é diretor.
Não, ele é sócio sênior
de uma empresa multinacional
que possui, entre outras coisas,
prisões em todo o planeta.
Por aqui, à direita.
440, abra a 312.
Entendido 21, abrindo agora.
- O nome é Richard Pace.
- Repita, 440?
Recebemos a papelada
para soltá-lo imediatamente.
O juiz, aparentemente,
rejeitou as acusações.
Esse não é o Richard Pace.
Ele é bom, no entanto.
Esse é o Pace, esta manhã,
no pátio de exercícios.
Vejam isso.
Ali.
Bem ali.
Estou apenas chutando,
mas acho que foi um drone.
Certo, se é um drone,
qual é a carga?
Podem ter sido cartões-chave,
um bolo com uma serra nele.
O que sabemos é que reviramos
esse local de cima a baixo.
Richard Pace não está aqui.
Eu não entendo.
Se ele seria solto em 24h,
por que fugir?
Provavelmente porque havia algo
que ele precisava fazer hoje...
Não amanhã.
E você é...
- Hanni.
Hanni Abu Assad.
Certo.
Então...
Onde está o Pace?
Como eu poderia saber?
Você ficou preso com ele
por três meses.
Parece que ele fez isso
intencionalmente
porque você tinha algo
para dizer a ele, algo...
Valioso para falar.
Não sei.
Certo.
Bem, talvez...
Você vai se sentir melhor...
Falando comigo
em particular.
- A energia caiu.
- Merda.
Temos um estrangeiro sozinho
em uma sala com um criminoso.
Acenda a lanterna.
O que está acontecendo?
Olhe para isso.
Eu sei onde o Pace está.
Com licença.
Isso mesmo,
ele sabia onde Pace estava.
Ele arrancou as informações
do Hanni com um maldito celular.
Acontece que o Hanni
era o manobrista
do Príncipe
Hakeem Al Zahrani.
Pace soube que o príncipe
gosta de fazer idiotices
como viajar para Los Angeles
uma vez por ano
para um único dia
de compras.
- O de sempre.
- A próxima por conta da casa.
Ele também nunca viajou
sem seus relógios de alto valor.
Esses relógios são caros.
Girard-Joseph Grand Ellava.
Ouro, platina, 23 quilates,
classificação de cor D,
diamantes perfeitos.
Um de apenas dois já feitos.
Richard Pace.
- Prazer em conhecê-lo.
- O prazer é meu.
Você é kuwaitiano?
Tenho uma filha que trabalha
no Oriente Médio, na UNICEF.
Trabalho de caridade,
crianças, refugiados.
Algo do tipo.
Então...
Quanto custa
um relógio assim?
Quatro, cinco milhões...
Sinto muito. Lamento.
Peço desculpas.
- Sério?
- Por favor, deixe-me...
Aqui está, deixe-me...
- Tudo bem.
- Você tem algo bem aí.
Peço desculpas.
- Se não se importa.
- Sim, está bem.
Culpa minha, bebi muito.
É um dia daqueles.
Muito bem. Hora de ir.
- Olá.
O que tem aí?
Príncipe Hakeem Al Zahrani?
É uma foto antiga.
Quer entrar
e conversar sobre isso?
Na verdade, não.
Ele quer entrar e conversar.
Jesus.
É uma vida honesta.
- Cobertura.
- Espere.
Não tem jurisdição
nem autoridade.
- Deixe o FBI cuidar disso.
- Ouviu ele. Pode dar o fora.
Podem ir.
Desajustados:
zikA | LeilaC²
Darrow | gkarnikow²
Desajustados:
AnaJS | eryckcampista
Lu Colorada | Athena
Desajustados:
ThaySoul | dreeh
pandinha | Lyanna
Desajustado-mor:
Hall
- Vá para o quarto.
- Entendido.
Vou me lavar.
Vá pela primeira porta.
Irei pela segunda.
Meus relógios sumiram!
Como estamos?
Tivemos algumas companhias.
Quase lá.
- Como estamos?
- Estamos quase lá.
Limpo.
Cavalheiros,
tive uma ótima estadia.
O seu carro
está te esperando.
Surpresa!
Obrigado.
- Prazer em revê-lo.
- É bom te ver também.
Príncipe Al Zahrani?
Não, inventei isso.
Este é o Príncipe.
Não o Príncipe Al Zahrani.
Ele inventou essa merda.
Alega ser príncipe de um país
que ninguém nunca ouviu falar.
Mas isso não importa.
O que importa é que...
Lembra do filantropo
que mandou as flores?
- Ele é aquele cara.
- Podemos?
Vamos nessa.
Tipo, agora mesmo.
Certo, tragam os carros.
Vamos, vamos.
Merda.
Obrigado. Estes são meus.
Então, isto é um golpe?
"Golpe" parece ser inadequado
para descrever o que fizemos.
Até contratamos o cara
para enganar Hanni
como colega de cela
de Pace.
Provavelmente teremos que pagar
uma indenização.
Estou levemente impressionado.
Mas, por quê?
Simples: precisamos de você,
você não precisa de nós.
Por isso, precisávamos
de uma vantagem.
Sabe como chamam
um crime sério
capturado por múltiplas
câmeras de hotel?
Vantagem.
Agora, precisa de nós.
Simples.
Quem exatamente é "nós"?
Eu e os meus amigos.
Não tem que vir com a gente.
Você decide.
O que estamos esperando?
O que de tão ruim Pace fez
com a esposa de Schultz?
Digamos que não é o sr. Schultz
quem ficou aborrecido.
Um brinde ao meu sequestro.
Sequestro requer uso de força.
Não usamos força aqui.
Pode ir quando quiser.
Há um sinal de saída
atrás de você.
Acho que vou passar essa.
Meu garoto.
Meu nome é Ringo.
Essa é a Violet.
Aquele ali
é o meu parceiro Wick.
Teve a chance de conhecer
o artista dos golpes,
antes conhecido
como Príncipe.
Isto é algum tipo
de organização criminosa?
Não tem nada de criminosa.
Só gente tentando
fazer o correto.
Pegou o cara errado aqui.
Porque "correto"
não é o que faço.
Sabemos.
Tem uma bela reputação.
A única coisa em que é melhor
que roubar coisa dos outros,
é ser pego.
E escapar.
Você é uma lenda.
Escapou de quantas
prisões de Schultz?
Pelas minhas contas,
quatro, mais ou menos.
Quatro prisões?
Construídas pelo mesmo cara?
Adoro isso. Todos nós adoramos.
Mas sabe quem não adora?
Schultz.
Ele não adora nem um pouco.
E isso não tem nada a ver
com os rumores sobre você
e a esposa dele.
Schultz não veio te extraditar
de volta para a prisão dele.
Aqueles papéis foram forjados.
Ele foi lá para te matar.
Julgando por suas contribuições
com a sociedade,
não direi que foi
a escolha errada.
Mas estamos te dando a chance
de mudar as coisas.
Ótimo, que sorte a minha.
Olha,
tudo que precisa saber
é que temos
o mesmo problema.
Werner Schultz.
E isso não é nem o começo.
Ele tem até prisões
no Oriente Médio.
Schultz viu o dinheiro
e quis expandir,
então fez parceria
com a Irmandade Muçulmana.
A organização terrorista
num país chamado Jazeristão.
Bem, Schultz constrói prisões,
e muito boas.
Mas terrorismo?
Bem, isso é um pouco forçado.
É, pode pensar assim.
Até ele se dar conta
que tinha uma moeda de troca
em uma de suas celas.
Um árabe festeiro
chamado Jason Quick.
Pegaram ele por tudo.
Drogas, posse, solicitação
de armas, o que puder imaginar.
Estou de volta, vadias!
Schultz apenas o deixou ir.
Acontece que o Jason Quick
é na verdade
Jasim Bin alguma coisa.
Um dos melhores empregados
da Irmandade Muçulmana.
E quando Schultz o liberou,
recebeu um favor com esse cara.
Abu Hirawa.
O nome real é Am-jam...
O que ele disse.
Para todos os efeitos,
o sucessor do Bin Laden.
Então... Esse cara
e Schultz são parceiros.
Parceiros, amigos do crime,
fazem várias coisas bizarras.
- Por que está me contando?
- Porque é um ladrão.
Deixa eu te parar aqui.
Sim, sou um ladrão...
mas eu só roubo de cidadãos
íntegros que pagam seguro.
Ninguém se machuca.
Particularmente eu.
Além disso...
eu só trabalho sozinho.
E se isso mudar,
o que não vai acontecer...
nenhum de vocês
seria escolhido.
Tem milhões de dólares em ouro
em um dos locais.
Gosto de ouro.
Terrorismo gera
muito dinheiro.
Sequestros, drogas,
petróleo, roubo.
Mas é tudo sujo.
É rastreável.
Para lavar o dinheiro...
- Ouro.
- Sim. Ouro.
Escondido em um lugar
em que ninguém ousa pisar,
a menos que sejam forçados.
INSTITUTO PENAL DOLA,
JAZERISTÃO.
- Uma prisão?
- Não qualquer prisão velha.
A prisão
do seu amigo Schultz.
Vamos entrar.
Quer se juntar a nós?
Vocês querem que eu entre
em um país do Oriente Médio,
um sobre o qual têm me explicado
por uma boa quantidade de tempo
que está cheio de terroristas,
para roubar o ouro deles.
- Sim.
- É exatamente o que queremos.
Em outras palavras,
algo bom, pra variar.
Essa é boa. Muito boa.
Deixe-me ver...
como eu falo isso.
Já sei.
Não.
E se faz
se sentirem melhores,
tenho certeza
que todos vocês são loucos.
Especialmente esse cara
sentado aqui.
Desculpe-me.
Estamos descendo.
Por favor, apertem os cintos.
Obrigada.
Sabe, acho que deveria
ter perguntado antes,
descendo aonde?
Em Abu Dhabi.
Abu Dhabi.
ABU DHABI,
EMIRADOS ÁRABES UNIDOS.
Cara, os novos melhores amigos
do Schultz,
os caras de ternos cinzas,
Irmandade Muçulmana.
Vão tentar te matar de novo,
sabe.
Se mudar de ideia,
tem um cartão no bolso esquerdo.
Nos ligue.
Arrivederci.
Nossa, olha isso.
Táxi?
Vamos andar.
Por que não me leva
ao melhor hotel 5 estrelas em...
Abu Dhabi?
- Sei o lugar certo.
- Ótimo.
- Primeira vez aqui?
- Sim, é. É sim. Sabe o quê?
- O quê?
- Acho que vou gostar daqui.
Sim, você vai.
Olá. Me dê o melhor
uísque puro malte.
Duas pedras de gelo.
É um relógio bonito.
Leon LaFleur Magnifique.
769 partes funcionais,
cada uma criada
por um único artesão
em um ateliê na Suíça.
Acredito que apenas quatro
foram feitos no mundo.
Impressionante.
Como esta carteira
veio parar aqui?
Desculpe.
- Sua carteira.
- Não é, não.
E prefiro beber sozinho.
Insisto.
Aprecio sua sinceridade.
Beleza.
Auf Wiedersehen.
Boa sorte para você.
Desculpe.
Gim tônica, por favor.
Não acredito!
Com licença!
Acho que deixou cair isto.
Muito obrigado!
É um prazer conhecê-la.
- Igualmente.
- De onde você é?
Dos Estados Unidos.
Eu viajo...
Senhorita.
Acho que deixou
sua niqueleira cair.
Obrigada! Que engraçado.
Acabei de pegar na loja.
Claro que pegou.
Tenha mais cuidado.
O mundo é cheio
de batedores de carteira.
Sei bem disso,
por isso comprei a mais barata.
Minha carteira de verdade
está guardada no coração.
O que mais você guarda
no coração?
Deixe-me pensar...
O julgamento e a humilhação
que os pobres sofrem.
As angústias
de um mundo oprimido.
Além disso, nada.
Que vida solitária!
Na verdade, é gratificante.
E não me falta nada.
Às vezes,
nos faltam coisas
que nem imaginamos.
Sempre faltará alguma coisa,
se não formos atrás.
Com licença!
Você interrompeu nossa conversa.
Sério? Que engraçado!
Pensei que queria
beber sozinho.
Se me lembro bem,
você insistiu nisso.
Saia!
Encontre outra para você.
Esta é minha.
O que você disse?
Ela é minha nova amiga.
Sério?
Interessante, porque,
na verdade...
Ela é minha filha.
E não conheço você, amigo.
O cavalheiro teve
que dar uma saída.
Mas os drinks
são por conta dele.
Muito obrigado.
Você foi ligeira.
Tive um professor e tanto!
Que bom ver você, Hope!
De verdade.
Igualmente, pai.
Como veio parar
em Abu Dhabi?
Do mesmo jeito
que fui parar na cadeia.
Contra a minha vontade.
E você?
Tenho uma reunião
com um filantropo.
Quero ajudar de forma inovadora
na crise dos refugiados.
- Que legal! Impressionante.
- É mesmo.
E, no lobby do hotel,
vi surgir outra crise.
Velhos hábitos.
Claro!
Escute.
Vamos dar uma volta?
Não fazemos isso
há muito tempo.
- Vamos, claro!
- Ótimo!
Talvez, pensando melhor...
- Muito bem!
- Vou pagar a conta.
Aí está.
Fique com o troco. Vamos!
Tem visto sua mãe?
Claro, ela é minha mãe!
Como ela está?
Bem.
Casou de novo.
Demorou, mas ela superou.
Que bom!
Pois é.
Muito bom!
E você, como está?
Já casou?
Não, não me casei.
Tenho dificuldade
de confiar em homens.
Problemas paternos.
Ouça, Hope,
sei que parece clichê.
Tudo o que fiz foi por você,
e foi a coisa certa a se fazer.
Você é tão errado assim?
Sim.
Era a coisa certa.
Sabe qual é a verdadeira
tragédia disso tudo?
Você realmente
acredita nisso.
Mas sei que no fundo,
debaixo da petulância
e de roubos caprichosos,
você é bom.
Só precisa se encontrar.
É mais fácil falar
do que fazer.
Talvez eu pudesse roubá-lo.
Preciso ir.
Desculpe. Preciso me preparar
para a reunião.
Tudo bem.
- Foi bom te ver.
- Foi bom te ver também, pai.
- Tchau.
Certo. Estou dentro.
Mas se eu fizer isso e sair,
é pelo que eu trouxe
para a mesa.
Sou eu quem manda.
O que eu falo é o que vale,
sem exceções.
- Podemos aceitar.
- É por isso que te escolhemos.
E a divisão?
Sem discussão, meio a meio.
- Divisão de quê?
- Do dinheiro. Do ouro.
- Não terá nada.
- Como assim?
Achei que o objetivo era esse.
Roubar o ouro.
É mesmo. Mas não significa
que será dividido.
- Por que não?
- Porque não é para nós.
É para impedir que o ouro
financie o terrorismo.
Entendi. Roubar o ouro,
parar os terroristas.
Para o vencedor, os restos.
Não há vencedores, Pace.
Nunca seremos capazes
de parar a Irmandade Muçulmana,
mas podemos tentar impedir
que uma bomba exploda.
O que fazemos
é pelos outros,
nunca por nós mesmos.
Meu Deus,
lá vamos nós de novo.
Se não fosse tão engraçado,
seria triste.
Tchau.
Pace.
- Pace!
- Veja...
Não sei
como conseguiram as informações
ou quem disse
que eu teria algum interesse
neste ato de compaixão,
- mas estava enganado.
- Eu disse.
Eu contei a eles.
Contei que tinha uma reunião
sobre a crise dos refugiados.
- Essa é a reunião.
- Pelo amor de Deus!
Não diga
que te trouxeram também.
Não, eu que os trouxe.
Essa ideia é minha.
Hope, escute,
se isso for verdade,
ligue para a embaixada,
fale com um congressista.
- Nós tentamos.
- Jazeristão é aliado dos EUA.
O Departamento de Defesa
usa a Base Aérea Al Udeid
para atacar o Oriente Médio.
Os EUA não perguntam demais
e o Jazeristão não precisa
encontrar nenhuma resposta.
Eles sabem disso?
Sabem. Mas não sabem
que sabem, entendeu?
Vamos lá, querida,
o que vou fazer aqui?
Isso. Quero que faça isso.
Pai, precisamos de você.
Eu preciso de você.
Só desta vez, estou lhe pedindo
para não virar as costas.
Devo precisar
de um exame psiquiátrico.
Preciso falar algo
sobre Abu Hirawa.
É o ouro dele
que buscamos.
Em árabe,
"Hirawa" significa "cana".
E esse era o jardineiro.
Bem, é bom saber.
Prisão.
Difícil para entrar,
mais ainda para sair.
Ainda mais com um caminhão
cheio de ouro.
Primeira pergunta:
- Onde está o ouro?
- Temos contatos lá dentro,
então temos a planta,
mas ainda não sabemos do cofre.
- Tem fotos da vigilância?
- Temos. Venha, eu te mostro.
Instalações
de última geração,
uma das prisões mais modernas
do planeta.
É totalmente independente.
Comida, água, tudo.
Espere. Volte.
Continue, continue, continue.
Pare.
Se a prisão
é autossustentável,
eu esperaria uma lavanderia
completa lá dentro.
Sim. Ao lado da cozinha.
Com o mesmo sistema
de ventilação. É esse vapor.
Certo. Mas não é de verdade,
certo?
Embora meu árabe
esteja um pouco enferrujado,
garanto que é
um caminhão de lavanderia.
Significa que Schultz
fez a prisão
sem uma lavanderia
industrial.
Apenas um sistema de vapor
para manter as aparências.
E construiu um cofre
no lugar.
Voilá! Agora sabemos
onde está o ouro.
- Embaixo da privada.
- Vamos para a prisão?
E, falando nisso,
só voo de primeira classe.
- Eu também!
- Parabéns.
Na próxima compramos passagem
no Princess Air.
- Como assim, na próxima?
- Toda região está em alerta.
Um grupo assim, em um aeroporto
atrairá muita atenção.
Sim, sim,
a questão ainda é a mesma.
Trens, aviões, automóveis.
Sou flexível.
Desde que seja
primeira classe.
Por que ninguém
está dizendo nada?
Por favor,
digam que estão brincando!
Precisamos nos misturar.
Veículos serão revistados.
Camelos.
Muhammad será nosso guia.
- Qual deles é Muhammad?
- Todos eles.
Meu Muhammad. Tem uns 48km
de deserto intocado
até a borda do Jazeristão.
Bem...
Esta prisão não irá
se roubar sozinha. Vamos.
- Aliás, você está ótimo.
- Obrigado. Não seja atrevido.
Qual é o meu camelo?
Pode ser este? Parece amigável.
O que uma garota legal
igual você
faz em um deserto desses?
Acredite em mim,
não sou tão legal.
Não me convidaram
pela minha atitude agradável.
Então não é porque você
não achava um namorado.
Não, sou muito boa nisso.
Melhor ainda em perdê-los.
Talvez melhor mudar
sua linha de trabalho.
- Poderia aumentar as chances.
- Diz o ladrão.
Não, decidi há muito tempo
que se não posso ser boa
para alguém,
posso, ao menos,
tentar ser boa para todos.
Boa filosofia.
Sabe...
Dizem que as pessoas
no leito de morte
nunca se arrependem
do que fizeram,
apenas das coisas
que não fizeram.
Parece o início de uma conversa
que você vai se arrepender.
Logo faremos aqui
algo muito perigoso.
Se existe algum tipo
de conexão, bem...
Seria uma pena se morrêssemos
sem dizer o que sentimos.
Já pensou que dizer
como se sente
pode ser a razão
de você morrer?
Não. Nunca passou
pela minha cabeça.
Não é você, Pace,
de um ponto de visto
empírico,
você é um homem
muito atraente.
A questão é que...
eu não saio com homens.
Eu os mato.
Não faz mal tentar.
Você está bem?
Sim, estou bem.
- Só um pouco com medo.
- Sim.
Bem, certamente
será arriscado.
Não falo da prisão.
Pai, está fazendo isso
pelas razões certas, não é?
Digo...
Não vai fazer
como sempre faz
e desaparecer no final?
Você quer dizer...
- Com o ouro?
- Não.
Digo, desaparecer sem mim.
Hope.
Queria mesmo te prometer isso,
de verdade.
Tem um verso lindo
que li em um poema uma vez.
"Um homem viaja longe
para encontrar
quem realmente é."
O mesmo vale para você.
Aguente firme.
Descanse.
É um grande dia amanhã.
ZOLA, JAZERISTÃO
- Ficaremos bem aqui.
- Por que não fico com meu pai?
Muito arriscado. Não quero
que possam pegar vocês dois.
- Isso é reconfortante.
- Sério?
Não. Foi uma piada.
Bem, normalmente
não trabalhamos
com quem tem familiares
e entes queridos.
Mistura emoção na jogada.
E emoções podem cegar.
O que está fazendo?
Nunca se sabe quando precisará
improvisar armas.
Tudo bem.
O que quer fazer?
Que tipo de drogas você tem?
- Não bebo, nem uso drogas.
- Sério?
Talvez devesse começar.
Só uma coisinha para relaxar.
Se quiser,
posso indicar algumas.
De jeito nenhum,
isso é perigoso.
Eu estava brincando.
Você não tem senso de humor,
não é?
Não tenho tempo para isso.
Não é muito engraçado
o que faço.
Nem eu.
Quer saber? Vamos focar
no que amamos em nosso trabalho.
Está bem.
Eu gosto de bater nas pessoas.
Certo. Legal. Isso.
Bem, digamos
que eu sou um cara
e estou indo até você.
- Um cara burro.
- Certo, está bem.
Mas tenho amigos
esperando para me ajudar.
Precisa me derrubar
com um movimento. Qual seria?
- Um golpe?
- Sim, isso.
Fácil. Soco na garganta.
- Não nas bolas?
- Não.
Os homens variam em tamanho
sensibilidade sobre isso.
O que pode deixar um de joelhos
pode dar prazer a outro.
Mas um soco forte
no pomo de Adão,
derruba de primeira.
Legal.
Você deve ter um pai fodão.
Nunca o conheci.
Sinto muito.
Sim, bem, eu também.
Bem, eu, pelo menos,
gostaria de agradecê-lo.
Se não tivesse te abandonado
e feito você odiar os homens,
não aceitaria minha luta.
É uma forma
de ver as coisas.
Você tem sorte
de ter um pai como o seu.
Ele te ama muito.
Sim, acho que sim.
Embora ainda seja um idiota.
Sim, ele é.
Aqui.
- Achei que não bebesse.
- Não bebo.
Vamos saudar os pais.
O bom e o mau.
Certo, senhoras e senhores,
preparem-se.
É hora de se mexer,
Ringo, não perca o foco.
Levantem-se. Aproximem-se,
senhoras e senhores.
Muito bem, sentem-se.
O problema com o ouro
é que ele é pesado.
Precisaremos de um veículo
que aguente esse peso.
- Eu cuido disso.
- E para tirá-lo do país,
camelos não vão dar conta.
Então, precisaremos
de algum tipo de transporte.
- Eu consigo.
- Você consegue o quê?
Algum tipo de transporte,
meu país pode fornecer.
O principezinho jura que é
da realeza de um país no Golfo.
Você disse
que não era príncipe.
Que não era esse príncipe,
mas sou um no meu país.
Que país? Você não tem país.
Certo, tudo bem. Obrigado.
Muito obrigado, Ringo.
A propósito,
saindo um pouco do assunto,
esse é o seu nome
de batismo?
Sim, dado por mim.
Em homenagem
ao maior Beatle.
- Aqui vamos nós.
- Como assim?
Um negro
não pode gostar dos Beatles?
Ele é um visionário
com seu instrumento.
Ele foi o primeiro baterista
de rock and roll...
Influenciou todos os bateristas
depois dele.
- Até como segurar as baquetas.
- Sério?
Não brinco com o Ringo.
É melhor apenas aceitar
e não fazer karaokê com ele.
Você é uma merda de verdade,
uma merda!
Ousa dizer que Yellow Submarine
não é uma música de verdade?
Só estou dizendo
que eles são subestimados.
Que conversa ótima.
Ringo, precisaremos de uma lista
de todos os fornecedores
da prisão.
- Pode deixar.
- E claro,
não pode haver
perfuração ou quedas.
Precisaremos explodir
o cofre.
Hope, você tem experiência
com explosivos, certo?
- Sim.
- Vou precisar disso.
E tudo mais que te ensinei
sem ter a idade para isso.
Violet, precisamos saber
onde Schultz vai
quando ele não está na prisão.
Quero vigiá-lo.
Já fiz, e parece que vocês
vão precisar de túnicas.
Schultz tem um almoço
em 45 minutos.
Certo bonitão, vamos.
É disso que estou falando!
Bem-vindo, senhor.
Lá está ela.
Fique de olho na maleta.
Viu como é pesada?
Que nem um caminhão.
Parece que Schultz
está fazendo uma retirada
com nosso amigo,
Abu Hirawa.
Precisamos detê-lo.
Desculpe Hope,
não podemos ganhar todas.
Não sabemos quem ele é,
e agora ele está
fora de alcance.
Jason Quick.
Jason Quick?
Ele parece bem.
Ele largou as drogas
e colocou o jihad de volta.
O outro cara na foto...
É o vice-presidente
do banco de Jazeristão.
Está trocando
o ouro por dinheiro.
Sim e o banco abre amanhã
às 10 horas.
Depois disso, Jason embarca
num voo à tarde...
e aí finalmente ele estará
"fora de alcance".
O que tem aí?
O que está lendo?
Comprei no mercado.
Certo.
O quê?
Nada.
Eu dei ouro para o seu cara,
não tenho culpa se ele roubou.
- Era.
- O quê?
Era um ladrão,
mas na verdade...
- ele não era.
- Desculpe, não entendi.
Em seus últimos momentos,
todo homem conta a verdade.
Os olhos de um homem não mentem,
não para mim.
Especialmente quando
eu os seguro na mão.
Se eu achasse que era você,
não estaríamos conversando.
Certo, então...
acho que é isso.
Se for só isso,
tenho companhia agora.
Haverá uma operação
grande em breve,
mas precisará deixar
sua maleta em casa.
Você precisará de algo maior
para essa transação.
Tudo bem,
quem é o meu contato?
- Eu.
- Você? Ótimo.
- Três dias.
- Tudo bem, obrigado.
Que merda.
Realmente.
Hirawa está vindo
para pegar o ouro dele.
Isso é ruim.
Mas a péssima
notícia mesmo...
é este cara.
Khairat Reda é um banqueiro
de Londres.
Está no topo da Irmandade
e chegará em 3 dias.
Hirawa é o laranja.
Esse cara é o principal.
Então antecipamos o plano.
Atacamos a prisão antes.
Não podemos ir meio armados.
Não estamos prontos.
Eu estou pronto.
Você está?
Estamos bem "amados".
Armados,
não "amados".
Sim, "amados."
"Amado" para você,
não para mim.
Preciso de uma bebida.
Certo, vamos revisar.
A única forma dessa operação
dar certo,
é se as coisas na prisão
darem errado.
Felizmente temos
contatos lá dentro.
Trabalharemos num lugar
que temos controle direto
sob o bem-estar
dos prisioneiros.
Se acontecer algo que precise
de mais de 10 camas...
Bom...
Precisamos tirá-los daqui!
Agora!
Vamos dizer que eles precisam
mais do que isso.
- E saímos pela porta da frente.
- Bom, talvez não.
Devemos deixar rolar?
Abdullah, está ciente de quantas
violações você tem aqui?
Não, passamos na inspeção
alguns meses atrás.
Agora, eu pergunto,
onde você compra
todo seu equipamento
de refrigeração.
- Indústrias do Pacífico.
- Estão no negócio?
- Sim.
- Precisa falar com eles agora.
Conseguiremos novas máquinas
a vapor e seguiremos as normas.
Está com o Ministério
da Saúde Pública, sr...
- Lionel I. Zagred?
- Sou eu.
Tenho um amigo lá. Talvez
eu deva ligar e resolver isso.
Conhece a OPG?
Organização Padrão do Golfo.
São responsáveis por todo
o desenvolvimento de alimentos
e padrões aqui da região
do Golfo.
Então pode imaginar
o que provavelmente pareceria
se uma instituição
tão valorizada
reprovasse na inspeção.
Se me perguntar, Jazeristão
não deveria se importar
com os outros países, certo?
Então, se quiser ligar
para seu amigo
- vá em frente, ligue, agora!
- Eles não são meus amigos.
Não serei eu quem chateará
a família real.
É amigo do meu primo,
e eu nem conheço ele.
- Indústrias do Pacífico?
- Você teria algum...
Vanguard K2350.
Vanguard K2350 em estoque,
por favor?
Tem? Ótimo. Quero dois enviados
o mais rápido possível.
Para o Instituto
de Correção Penal Dola.
Como assim não tem nenhum?
Literalmente, há 2 segundos,
me disse que tinha 5.
Isso não é bom.
Faça isso!
- O que eles disseram?
- Que não tem nenhum à mão.
Mas podem apressar o pedido
e nos enviar em 1 semana.
Atenda o telefone, Abdullah.
- Atenda.
- E se for a família real?
Atenda o telefone.
Alô, senhor.
Aqui é a Indústrias do Pacífico.
Gostaria de me desculpar
pela confusão que tivemos aqui.
Na verdade,
temos o 2350 em estoque.
Tivemos uma entrega
cancelada inesperadamente.
Um de nossos homens está
em campo enquanto falamos.
Amanhã à tarde
seria bom para você?
Seria fantástico.
Não sei como agradecer.
Gentil da sua parte, senhor,
obrigado, tenha um bom dia.
Tem café?
Tudo bem. Entramos amanhã,
depois do almoço.
Violet, não podia achar
um funcionário menor?
Aconteceu que o mais exuberante
da empresa era bem grande.
- Isso aqui é sangue?
- Boa sorte.
Violet!
Preciso que você preencha
algumas informações aqui.
- Mas eles não foram liberados!
- Abdullah, foco!
- Olha a família real.
- Sim, vou liberá-los.
- Assine, assine. Agora.
- Sim, sim. Cuidado onde pisa.
B 04 K ÁREA DA COZINHA
EM COMEMORAÇÃO À INAUGURAÇÃO
DO INSTITUTO PENAL DOLA
Cara, você tem problemas
de raiva.
Começou na infância. Vamos.
Isso deve bastar,
vamos ver o progresso.
Não, eles lidam com isso.
Vão nos avisar.
Sou um futuro capitão,
não pode me tratar assim!
- Vamos ver o progresso.
- Certo, Abdullah,
você está bravo, vamos.
Idade antes da beleza.
Essas novas máquinas a vapor,
funcionam perfeitamente!
Abdullah, K2350.
Parecem o mesmo.
Mas quão perto
você examinou?
- Não muito perto.
- Exatamente.
Vê os mesmos chassis?
Componentes internos
totalmente diferentes.
Não.
O que está fazendo?
Vai com calma.
Certo?
Digo, são suas máquinas
se quiser ligá-las,
você quebra, você compra,
você é o dono!
Não, eu não,
a família real é a dona.
Quando podemos usá-los?
Uma ou duas horas.
Dê tempo para os componentes
entrarem em ação.
Eu amo
que agora você me escuta.
Nós construímos
um relacionamento.
Sinto que devo te abraçar.
Eu abraço.
Eu sinto muito.
É parte da minha cultura.
Eu sou europeu.
- Você é europeu.
- Sim.
Finlandês. Da Finlândia.
Nós gostamos de abraços.
Somos abraçadores.
Amo abraçar.
Isso, isso, isso...
Agora tenho mais uma coisa
para você fazer.
Você assina
e aí paro de te encher!
Tudo bem.
Pareceu uma boa ideia
há alguns dias.
Isso vai exigir um milagre.
De fato.
Vamos. Temos uma manhã
bem agitada pela frente.
Bon Appetit.
Bom com pequi.
Temos uma emergência!
- Quantos?
- Eu não tenho certeza.
- O quê?
- Acho que todos eles.
- Como assim todos?
- Todos. Dê uma olhada.
A bactéria que encontramos
na universidade é incrível.
Deviam protegê-la melhor.
Espero que não haja
efeitos colaterais prejudiciais.
Claro, não deve haver.
Leve-os para a enfermaria
imediatamente!
E pelo amor de Deus,
peça para limparem isso.
- E?
- Não temos certeza, senhor.
Mas vários prisioneiros
e funcionários
mostraram
sinais de envenenamento,
dor abdominal aguda,
náusea e vômito.
Pode ser algum tipo
de overdose.
Então...
Tudo isso é só um pouco
de erva daninha?
Devíamos chamar
a Polícia Nacional?
Você está chapado?
Sim, senhor... não, senhor.
Isso seria má ideia.
Verifique todos os voos,
hotéis e empresas de táxi.
Encontre o Pace.
Prisioneiros doentes
por favor,
dirijam-se à enfermaria
imediatamente.
Repito prisioneiros doentes.
Dirijam-se à enfermaria
imediatamente.
Tudo bem.
- Espere aí.
- O quê?
Qual é, cara,
não é uma autópsia.
Vamos.
Pelos meus cálculos...
para o sul.
Sim.
Hammed Al-Zagreb,
Escritório de Venenos
e Gases Nocivos.
Quem falou em gases nocivos?
Ninguém ainda.
Veja, eu tenho que testar
cada paciente
e a fonte de contaminação.
Pode ser algo
com uma explicação simples,
ou algo muito,
muito mais sério.
Como eu disse,
não posso determinar nada
até que eu avalie
adequadamente a situação.
Vamos precisar de uma
descontaminação imediatamente.
- Eu... eu não...
- Então...
você não quer que se torne
uma crise internacional.
Não, não, não, não queremos.
O que disse que precisa?
- Hazmat.
- Do tipo árabe, quem morreu?
"Hazmat" não árabe.
Hazmat! Hazmat!
Hazmat. Está bem, está bem.
Eu entendo, tudo bem.
Quantos você quer?
- Eu cuido disso.
- Está bem, está bem.
- Isso é sério?
- Com explosivos? Sempre.
Como estamos com o tempo?
Ficando sem.
Como colocaremos explosivos
nesse buraco minúsculo?
Não vamos.
Vamos fazer o Hindenburg.
Oi. Estava te procurando.
Eu preciso te mostrar algo,
é extremamente importante
e perigoso.
Então, para onde?
Hospital El Amadi,
protocolo de emergência.
Certo, então metade
da população carcerária
está sendo levada
para fora da prisão?
Pelo menos a metade sim,
mas o hospital
abriu uma ala para nós.
Estão sob guarda 24 horas.
Está tudo sob controle, senhor.
Tudo bem.
Parece coisa do Pace.
Vamos, Wick. Anda, anda.
Fale comigo.
Certo, isso deve bastar.
- Bom.
- Isqueiro.
- Tempo?
- Cinco segundos.
- Quatro.
- Nesse caso...
- Três, dois, um. Vamos.
- Deixe papai orgulhoso.
Está louco?
Estou, segundo as autoridades,
e os testes padronizados.
- Havia um carro-bomba, senhor!
- Carro-bomba, meu cu.
Porra!
- Pace.
- O quê?
Certo. Faça sua coisa.
Estou com você.
Estou ficando excitado.
- Tire uma foto.
- Estão ótimos.
- Vamos.
- Lindo.
Tira meu fôlego.
Sorria.
É uma bela foto.
- Não está pronto?
- Espera.
Vamos.
- Me mostre o cofre.
- Um momento, senhor.
Vamos, vamos,
vamos, vamos. Consegui.
Aqui, senhor.
- Parece bom para mim.
- Parece bom, senhor.
Tudo bem.
Certo.
- Espere um segundo, amplie.
- Deixe-me ver.
Parece congelado, senhor.
Tudo bem.
Merda.
Bloqueio completo.
Senhor, não podemos,
possivelmente não podemos.
A prisão agora
está bloqueada.
Repito, a prisão agora
está bloqueada...
Está dentro das macas.
Vamos, vamos.
- Tem que parar as ambulâncias.
- Afaste-se.
Boas ou más notícias?
A filha do Pace
é boa o suficiente para você?
Ótimo.
A mantenha viva por ora.
Obrigado.
Vamos, vamos, vamos.
- Olhe tudo na ambulância.
- Encontre o ouro.
Me acompanhe.
Limpo.
Nada aqui.
Por favor, não atire.
Não encontramos nada,
senhor.
Oi.
E você são?
- Limpeza de resíduos perigosos.
- Que resíduo perigoso?
Cara, só estamos tentando
fazer nosso trabalho.
Se tiver algum problema,
fale com nosso chefe.
Onde está seu chefe?
Aí é que está.
Temos trabalho para fazer
e eles estão empilhando
caixotes?
Muito pesado também.
Lá vão eles.
Senhor acabamos de saber,
Abu Hirawa chegou
para pegar o ouro.
Não se preocupe com isso.
Não vamos perdê-los.
- Temos homens nas estradas.
- E fora das estradas?
Senhor?
Quer saber?
Quero ver o que está prestes
a fazer.
Segurança em primeiro lugar.
Dirija essa coisa, Príncipe.
Eu entendo. Você dirige,
você controla a música.
Concordo, mas temos
que fazer algo
em relação aos dois
Darth Haters aí atrás.
Só... Não aguento.
Só preciso de música, vamos.
Essa merda é sua, certo?
Faça essa merda!
Vamos bebê!
Isso, bebê.
Merda!
Vamos!
Aqui não é a estrada.
Mas estou gostando.
Porra, vamos lá!
Nosso reforço.
Olá, amigos!
Agora virou festa,
aumente essa porra!
Você gosta dessa adrenalina.
Vamos lá!
Não estou com medo.
Nem um pouco apavorado.
Aperte o freio!
Merda.
Tudo bem aí atrás?
Estamos bem.
Você está bem?
Vamos lá,
somos os Desajustados, parceiro.
Vão sentir falta do meu pé
na sua bunda!
- Agora!
- Agora?
Caralho!
Porra!
Chuva dourada,
meus queridos!
Nem sabe
o que isso significa.
Você é nojento, cara.
Chuva dourada.
Vamos!
Olá.
Essa era nossa situação.
Nenhum de nós estava armado.
Era para Schultz pensar
que tínhamos um triunfo.
E não queríamos
levar um tiro.
Olá.
E foi nesse momento
que Schultz percebeu
que não tinha nos pegado.
Ótimo.
Espere, preste atenção
naqueles carros brancos.
Como alguém iria saber
onde estaríamos
antes mesmo
da perseguição começar?
Isso se chama dica anônima.
Queríamos ser pegos
para poder contar uma história.
Então ainda está na prisão?
Não exatamente.
Parem.
O que estão levando?
Temos uma ordem
de reparo bem aqui.
Aqui está.
Bem aqui.
Ainda assim
tenho que verificar.
É melhor mesmo.
Aqui está.
Olhe isto.
Viu?
Parece que um preso
estragou isso.
Maluco.
Doido...
O touro?
- Mutt é pirado.
- Sim.
Certo, tenho um bom dia.
Abaixem as armas!
Sei o que está pensando.
Quem são esses caras
e de onde vieram?
Bom, Príncipe nos falou
que teria seus soldados
escondidos e esperando
Schultz brandir uma arma.
E então esses cara saíram
vestidos como figurantes
de um péssimo filme
de ação salvadorenho.
Sem chance de serem
soldados de verdade.
Mas eu fingi que eram.
Não se pode brandir
uma arma
perto de uma base aérea
militar estrangeira
principalmente da
nação soberana de...
- Salwa.
- Seu país?
- Meu país.
Só um segundo.
Podem executar, sim.
Parece que seu papai querido
não veio ao seu resgate,
vagabunda.
Mate ela.
Reservas no nome
de Hope Pace.
Estive esperando
por aquela ligação.
Porra de homens.
Então é isso.
Não fomos apresentados.
Me chamo Hope.
Naquele dia, o soco foi a coisa
menos dolorosa que Schultz teve.
E naqueles carros brancos
que falei?
Estava Abu Hirawa.
Não foi minha culpa.
Tudo bem, acredito em você.
Mas algumas pessoas
não querem saber da verdade.
Querem apenas justiça.
Não será rápido.
Noticiaram, no dia seguinte,
o envenenamento na prisão.
Não fizeram menção
a ouro algum.
Como eu já disse,
se for assaltar um banco,
não faça alarde.
Alguém sobreviveu?
- Claro que não.
- Ótimo!
Cadê o meu pai?
Que merda! Não sei.
Mas ele vinha dirigindo
o caminhão.
Não!
Por quê? Nós conseguimos!
É uma boa notícia.
- Não é.
- Ele está por aqui?
Não.
Infelizmente,
sinto que ele não está.
Meu Deus!
É o verdadeiro.
Cadê o ouro?
Ele levou.
E ele não vai voltar.
Não, não!
Não pode ser verdade!
É muito provável que seja.
Que merda! Sinto muito!
Fui eu que o indiquei
para essa missão.
Após uma vida de decepções,
eu deveria ter imaginado.
Era óbvio.
Pai?
Eu mesmo.
Você roubou o ouro?
Roubei.
Roubou da gente?
Exatamente.
Mas por que ainda está aqui?
Porque espero conseguir
me redimir.
Eu dei uma limpadinha.
Obrigada!
- Eu te amo.
- Também te amo.
Pessoal?
Pra quê isso?
Temos compromisso.
Este momento está sendo
fofinho e tal,
mas temos o grande Sal...
- Sal-wa?
- Salwan.
O avião cargueiro Salwan,
preparado para decolar.
Vamos dar o fora de Dodge.
Peguem o pássaro.
- Meu garoto!
- Isso aí!
Pegamos o pássaro
e vazamos de Dodge,
no avião do príncipe.
Ter um avião
quase me fez acreditar
que ele realmente
era um príncipe.
Eu disse: "quase".
- Ringo! Um drink para você.
- Príncipe!
- Para você.
- Obrigado!
Por que só eu não tenho
um guarda-sol?
Também quero um!
É a vida!
Minha vida sempre foi assim.
Não acredito que você
é um príncipe de verdade.
No mundo animal, seus pais
teriam abandonado você.
Ou comido.
Com um pouco de treino
e uma calça de couro justa,
eu me vejo
como uma Desajustada.
Nem pense nisso!
Quero me reaproximar de você
durante minha aposentadoria.
Não precisa se aposentar
para que isso aconteça.
O que você diz, pai?
Você é um Desajustado?
Não, eu acho...
Acho que sou muito bem
ajustado.
- Um brinde a nós!
- Saúde!
- Saúde! Vire esse copo!
Notícias internacionais.
A UNICEF anunciou
a maior doação particular
já recebida por eles.
Uma correspondente
da UNICEF afirmou
que a doação foi feita
por um anônimo,
que pediu apenas que o dinheiro
fosse destinado ao Zaatari.
Notícias financeiras.
A bolsa de valores
segue em queda,
enquanto o preço do ouro
passa por um aumento histórico.
GeekSubs
Mais que legenders