Olhem, vejam um mundo
que tem mais maravilhas do que outro
desde que a Terra nasceu.
E de todos os que reinavam,
nenhum tinha fama como o rapaz
que arrancou a espada da pedra.
Mas isto não é esse rei...
...nem esta é a sua canção.
Deixem-me antes contar-vos
um novo conto.
Vou contar tal como a ouvi contar.
As suas cartas enviadas,
a sua história pressionada,
de uma aventura corajosa
e ousada.
Para sempre, no coração,
em pedra,
como todos os grandes mitos
de outrora.
Cristo nasceu.
Cristo nasceu mesmo.
Aonde vais?
À igreja!
Porquê?
As minhas botas.
Olá, Agnes.
Onde estão as minhas botas?
Já és Cavaleiro?
O quê?
- Ainda não.
- É melhor despachares-te.
Tenho tempo.
Tenho muito tempo.
Essel.
- Mais devagar.
- Despacha-te!
Essel.
Vamos ficar aqui. Vá lá.
Vamos ficar aqui.
- Levanta-te.
- Não.
Ainda não estou preparado.
Não estou preparado.
Feliz Natal, Gryngelot.
Onde tens estado?
Na Igreja.
- Tu, na Igreja?
- Sim.
A noite toda?
Sim.
Onde estão as tuas botas?
O quê?
Onde estão...
Cheiras mesmo como se estivesses
na Igreja.
Estiveste a beber o sacramento
toda a noite?
Amo-a, mãe.
Não estás vestida.
Não tenho coragem
de me divertir este ano.
Mas é Natal.
Haverá mais Natais,
mais festins,
mais boas notícias.
Vai, diverte-te.
E diz-me o que viste.
Traz aqui o jovem Gawain.
O rei quer falar contigo.
Onde está a tua mãe?
Não se está a sentir bem,
meu senhor.
Então vem.
Senta-te aqui, ao nosso lado.
Ao lado de mim e da minha rainha.
Esse não é o meu lugar.
Não. Que seja, hoje.
O dono do lugar está ausente.
Quem sabe quando voltará?
Por favor.
É bom ver-te, Gawain.
É bom ter família ao nosso lado.
Um só sangue.
Certamente os seus Cavaleiros
derramaram sangue suficiente
em seu nome
para os ligarem mais a si
do que eu.
Verdade.
Mas és filho da minha irmã,
nascido do seu ventre.
Eles não são.
Olho para os meus amigos
aqui hoje e vejo...
canções...
nenhuma musa poderia
cantar ou sonhar.
Mas viro-me para ti
e vejo o quê?
Reconheço-te mas não te conheço.
Digo isto não em censura,
mas lamento
nunca te ter pedido
para te sentares ao meu lado
antes deste dia
ou no meu colo
quando eras recém-nascido.
Mas agora é Natal,
e desejo construir pontes.
Então, antes de nos alegrarmos...
faz para mim um presente.
Conta-me um conto de ti,
para que te possa conhecer.
Não tenho nada para contar, Rei.
Ainda.
Ainda não tens nada para contar.
Olha à tua volta, jovem Gawain.
O que vês?
Vejo lendas.
Não tomes o teu lugar
entre eles ociosamente.
Então, quem mais?
Amigos.
Irmãos.
Irmãos e...
- irmãs.
- ...irmãs.
Agradeço-vos
por partirem o pão comigo
neste abençoado dia.
E abençoado seja
por ter olhado pela minha janela
esta manhã, e ter visto...
Ter visto uma terra
moldada
pelas vossas mãos.
Deitaram essas mesmas mãos
sobre os nossos irmãos saxões,
que agora na vossa sombra
curvam as suas cabeças
como bebés.
Paz, paz que trouxeram
ao vosso reino,
por isso é em paz que eu...
Digo-vos agora...
que eu...
Eu sou o mais sortudo
aqui hoje.
Porque estou entre vós.
Estou entre vós.
Então, antes de celebrarmos
o nascimento do nosso Cristo,
vamos honrar um dos nossos
que tenha feito grandes coisas
em Seu nome.
Um conto, ou...
Ou um espectáculo, talvez.
O que têm?
Quem me pode entreter
e à minha rainha
com algum mito,
ou canto,
dos vossos próprios feitos?
Esperem!
"Maior dos reis,
"satisfaz-me com este amistoso
jogo de Natal.
"Que qualquer
um dos teus Cavaleiros,
"do mais ousado de sangue
até ao mais selvagem de coração,
"avance, pegue em armas,
"e tente com honra
desferir um golpe contra mim.
"Quem quer que me acerte
"deve reivindicar,
o meu braço.
"A glória e as riquezas
serão dele.
"Mas...
"O teu campeão deve aceitar
estes termos:
"Se ele acertar um golpe,
"daqui a um ano
na altura do Natal,
"ele deve procurar-me,
"na Capela Verde,
seis noites para norte.
"Ele deve encontrar-me lá
e ajoelhar-se
"e deixar-me atacá-lo.
"Seja um arranhão na bochecha
ou um corte na garganta,
"devolverei o que me foi dado
"e então, com confiança e amizade
nos separaremos.
"Quem, então...
"Quem está disposto
a comprometer-se comigo?"
Ajudem! Rainha?
Este desafio é teu?
Embora a minha vontade
seja de saltar nesta mesa
e atender-te,
o meu corpo não vai obedecer.
Certamente há
um entre nós, aqui,
que atenderá este Cavaleiro,
de acordo com os seus termos.
Eu lutarei.
Irei ao encontro dele.
Irei encontrá-lo.
Percebes este desafio?
Percebo.
Acho que percebo.
Lembra-te que é só um jogo.
Preciso de uma espada.
Gawain.
Vem a mim, Cavaleiro Verde.
Faz um movimento
ou eu farei o meu.
O que é isto?
Um truque?
Ergue-te e enfrenta-me!
O que esperas que eu faça?
Tem coragem.
Muito bem.
Abdicaste do teu desafio.
Aceitei-o
e ainda o aceito.
Nunca se esqueçam
do que aconteceu aqui.
Neste dia de Natal.
Daqui
a um ano.
...UM ANO MUITO RÁPIDO
Qual foi a sensação?
O que sentiste quando...
É como
cortar um melão
em dois.
E como te sentiste?
Como nada.
Estavas com medo?
Não.
Estás a dizer só por dizer?
Eu estou aqui e ele não.
O rei emprestou-me a espada dele.
Sabias?
Seguraste-a?
Fiz mais do que isso.
Contemplem o bravo Sir Gawain,
o cortador de cabeças,
cortador de melões,
que não consegue
erguer a coisa.
És Gawain, não és?
Deves estar enganado.
Não, não. Tu és ele!
Estás sempre aqui.
Sempre.
Mal sais direito
na maioria das noites.
Mas não no Natal!
Já ouviram falar?
Este rapaz matou
o Cavaleiro Verde.
Com o seu próprio machado,
arrancou a cabeça do gigante,
e agora bebe connosco!
Mas a mãe dele é uma bruxa.
Levanta-te!
Senta-te.
Tenho estado à tua espera.
Não me ouviste chamar?
Dói-me o dente.
Mais um ano quase a acabar.
Já pensaste no que farás
quando o Natal chegar?
Não era só um jogo?
Talvez.
Mas não está completo.
Acredita mesmo que ele está
sentado numa capela,
a contar as horas,
a passar o ano
à minha espera?
Não sei.
Tu me dirás.
Deves procurá-lo.
E se a morte estiver
à minha espera?
Não conheço nenhum homem
que tenha marchado para a morte
antes da sua hora ter chegado.
Porque me mantém
em tão alta estima?
É errado
desejar-te grandeza?
Receio não estar destinado
à grandeza.
Tena lama na cara.
Que a Virgem Maria
te mantenha os cinco
dedos fortes,
e os cinco sentidos afiados.
Que os cinco júbilos dela
te inspirem.
Que as cinco feridas
do filho dela te dêem fervor.
E que as cinco virtudes
de um Cavaleiro
iluminem o teu caminho.
Mantém o teu compromisso,
jovem Gawain.
E se Deus a ti sorrir,
não demores a voltar.
O trono está à tua espera.
Sempre vais?
Devo ir?
Gosto mais da tua cabeça
onde ela está.
Eu dei a minha palavra.
Firmei um compromisso.
É assim
que os homens tolos perecem.
Ou que homens corajosos
adquirem grandeza.
Porquê grandeza?
Porque não basta a bondade?
Toma isto agora.
Usa na cintura onde quer que vás.
E se ainda a usares
quando regressares...
- Irei regressar?
- Quando regressares,
virás de cabeça bem erguida.
Prometo.
Não te acontecerá nada
E, filho.
Meu filho.
Não desperdices isto.
A JORNADA
Gawain! Gawain!
Eu tenho uma espada!
Gawain! Feliz Natal.
Boa sorte!
Boa sorte, Gawain!
Ainda gostas de mim?
Eu faço-te feliz?
Sim.
Ainda que eu esteja aqui,
e tu lá?
Sim.
O que dirias se eu pedisse
para me tornares a tua senhora?
- Uma senhora?
- A tua senhora.
Podia dar-te mais ouro
do que qualquer senhora tem.
Já tenho o teu ouro.
E se eu quisesse sentar
ao teu lado e...
Pegar na tua mão...
Ter a tua atenção?
O que dirias sobre isso?
Sim, Essel.
Gostaria muito.
Podes ter a minha atenção,
a minha mão e o meu coração.
E eu serei o rei
e tu a minha rainha.
Serás a minha senhora,
e eu serei o teu homem.
...UMA BONDADE
Quem és tu?
Só um viajante, amigo.
Pareces um Cavaleiro.
Estou só de passagem.
Presumo que queiras alguma
das porções!
De quê?
De tudo isto!
Porque não foram enterrados?
Todos mortos.
Ninguém para os enterrar.
Embora saibas, a natureza
fará o seu truque.
Ela vai chupá-los
e aconchegá-los bem.
Por falar nisso.
Tenho dois irmãos
algures por aqui.
E eles morreram.
Nunca voltarão para casa.
Se não fosse pela minha mãe,
eu estaria aqui.
Eu estaria aqui!
Eu também estaria aqui!
Todos eles vieram aqui!
Eu teria durado mais.
O rei, eles disseram...
Disseram que o rei,
matou 960 homens, sozinho.
960?
Se fosse eu,
ficava longe e acertava-lhe
com a minha flecha.
Tens um machado bonito.
Já lutaste com esse machado?
- Aqui e ali.
- Aqui?
Só ali.
- Só estou de passagem.
- Para onde?
Vou para Norte.
Norte!
Norte é uma direcção.
- Só para Norte?
- Para a Capela Verde.
- Ouviste falar dela?
- A Capela Verde, é?
Há ali um riacho.
Ele corre para Norte.
Isso se não me engano.
Sim, ele vai para Norte.
Se seguires por ele
um dia e meio,
vais chegar à capela.
Acho que é uma capela.
É isso. É isso mesmo...
Ela não é toda verde,
quer dizer, é esverdeada,
com musgo e em ruínas
mas talvez seja o que procuras.
O riacho é ali?
É por ali.
Passas o campo,
perto da floresta.
Vou procurar.
Os meus agradecimentos a ti.
Vamos.
A minha ajuda não vale nada
para ti?
Muito obrigado.
Eu disse, a minha ajuda
não vale nada para ti?
Acho que um Cavaleiro como tu
ajudaria um miserável como eu.
Só um pequeno acto de bondade.
Toma. Bondade.
Espera.
Para Norte. Viste?
Obrigado.
- Lembra-te do riacho.
- Lembrar-me-ei.
Porque fica complicado.
Aqui está, rapaz.
Lindo menino.
Lindo.
Vem. Vamos.
Olá, aí.
Olá.
Ora, ora.
Por favor.
- Por favor!
Por favor!
Por favor! Por favor! Por favor!
Por favor.
Não chegava.
Só não chegava.
Aonde vais?
Alguma missão de Cavaleiro?
Não sou Cavaleiro.
- Mas disseste que eras.
- Nunca disse isso.
Tu disseste. Nunca disse
que era um Cavaleiro.
- Mas és um Cavaleiro?
- Não, não sou.
Pareces um.
Cheiras a Cavaleiro.
Por favor.
Sim.
Sim!
Diz-me, então.
Existe mesmo uma capela?
Estás nela.
Cuidado.
Deixa-me segurar isso.
Combina comigo.
Isto combina comigo, não?
Descansa os teus ossos,
meu bravo Cavaleiro.
Terminarei a tua missão
para ti.
Terminarei de vez.
Aonde vais?
Gryngelot!
...UM ENCONTRO
COM SANTA VINIFRED
Olá.
O que fazes na minha cama?
Desculpe.
Não a vi.
Pensei que não havia ninguém.
- Não a quis ofender.
- Espere.
Foi o meu pai que o enviou?
Não.
Não me enviou.
Não conheço o seu pai.
Sou só um viajante perdido,
à procura de abrigo.
- Mas vou já embora.
- Para onde vai?
Para casa.
Vou para casa.
E perdeu o caminho?
Sim.
Também perdi uma coisa.
Ajuda-me a encontrar?
O que está a fazer?
- Só estava...
- Não me toque.
Um Cavaleiro devia saber isso.
Como se chama, minha senhora?
Conhecem-me como Vinifred.
- Já ouviu falar de mim?
- Não.
Ali.
O que estou à procura?
Da minha cabeça.
A sua cabeça está no seu pescoço,
minha senhora.
Não.
Não está.
Pode parecer que está,
mas não está.
Está no lago.
Como é que foi lá parar?
Um senhor veio procurar abrigo,
como você.
Talvez ele fosse você.
- Foi?
- Não.
- Tem a certeza?
- Sim.
Esse senhor queria
deitar-se comigo.
Lutei com ele,
mas voltou a meio da noite
e arrombou-me a porta.
Tentei fugir,
mas cortou-me a cabeça.
Ele atirou-a para o lago, e,
por mais que tente,
não consigo chegar lá.
Minha senhora...
Minha senhora.
É real ou é um espírito?
Qual é a diferença?
Só preciso da minha cabeça.
Assim como eu,
antes do fim do ano.
Se eu for lá e a encontrar,
o que me oferecia em troca?
Porque me pergunta isso?
Porque me perguntaria isso?
Gawain...
Minha senhora.
Agora posso vê-lo.
E vou derrubá-lo com todos
os cuidados que tenho por si.
O Cavaleiro Verde
é alguém que conhece.
...UM INTERLÚDIO
Bem...
Entra se queres.
Para onde vão?
Podia atravessar o vale
nos vossos ombros?
Amigo!
Bem-vindo!
Calma, calma.
- Quem é?
- Não tenha medo.
- Está entre amigos.
- A minha roupa?
- Calma.
- O que...
Que dia é hoje?
É 21 de Dezembro.
Não receie, Sir Gawain.
Só dormiu uma noite.
Como sabe o meu nome?
Sei mais do que só o seu nome.
Tem de comer.
No ano novo,
eu viajo para oeste.
Se chegasse uma semana depois,
eu não estaria aqui.
Até lá, vou caçar.
Vou caçar e deve descansar
e ambos ficaremos
melhores com isso.
E aqui está o nosso amigo,
minha senhora.
Recém-saído do seu sono.
...UMA TROCA DE FAVORES
E aqui, amigo,
está o seu pequeno-almoço
para restaurar a sua energia.
Certamente, vai precisar.
Porquê?
Porque é o corajoso
Sir Gawain.
A enfrentar o Cavaleiro Verde.
Ouso dizer que todos nesta terra
ouviram falar de si
e cantaram canções sobre si.
Sir Gawain, o melhor
e mais virtuoso Cavaleiro,
à procura do seu destino
por estas terras.
Talvez pense
que sou algo que não sou.
Como o quê?
Quanto tempo ficará connosco?
Tenho de cumprir a minha jornada
até ao Natal.
Vou comer e agradecer
e depois despedir.
Absurdo. Não sabe?
A Capela Verde
não está longe daqui.
- Sabe sobre ela?
- Está quase lá.
É rio abaixo,
não mais que um dia.
Tem a certeza
de que está tão perto?
Está no fim
da sua jornada, Gawain.
Um pouco mais cedo
do que esperava, talvez.
Mas esse é o caso de todos nós.
Aqui está o que vai acontecer.
Na manhã de Natal,
nós o enviaremos ao seu caminho.
E ao anoitecer,
estará a caminho do seu destino.
Então, fique um pouco.
Descanse.
E reestabeleça-se.
O que encontrou?
Não sabia que existiam
tantos livros.
Leu-os todos?
Sim.
Li-os todos.
Alguns escrevi,
outros copiei.
São contos que ouvi,
canções que foram
cantadas para mim.
Escrevi-as e
às vezes,
não diga isto a ninguém,
às vezes quando vejo
como os melhorar,
eu melhoro-os.
- Gosta de livros?
- Sim.
- Bem...
- Porque não leva um?
Não posso.
Mas está perto do Natal.
Tome.
Este é para si.
Agradeço.
Um Cavaleiro não deve agradecer
a uma senhora com um beijo?
Posará para mim?
Posar para si?
Para um retrato.
Já fizeram um retrato meu.
Não por mim.
"E o amor foi para o meu coração
como pedido muito desejado..."
Esteja muito quieto.
"Noite e dia o meu sangue desvaira
o meu coração que me mata."
É uma pintura
muito contemporânea.
O que é isso?
O quê?
Isto.
É um símbolo.
Para quê? Para dar boa sorte?
Para dar amor?
Não.
Certamente um Cavaleiro
reconhece um símbolo do amor.
Eu não.
A sério?
Gawain!
Olhe o que trouxe para si!
Quando ia a desviar disto,
pensei, que belo presente!
Que belo presente
para o meu novo amigo.
O que devo fazer com isto?
Bem, leve consigo
na sua jornada.
Pensei que tinha dito
que não era longe.
Refiro-me à sua jornada
para casa.
Depois.
Façamos uma promessa
um ao outro.
Vou caçar amanhã
e no dia seguinte.
O que quer que a floresta me dê,
trarei o melhor para casa.
E dar-me-á em troca
o que quer que receba aqui.
O que podia receber aqui
que já não seja seu?
Quem sabe?
Esta casa é cheia
de coisas estranhas.
Mas novamente,
vejo coisas em todos os sítios
que não têm lógica.
Já viu um falcão
matar um cavalo?
Ele simplesmente ataca e...
É terrível.
Todos os homens deviam ver isso
pelo menos uma vez.
Esse é o mundo.
E o mundo está aberto
a todos os tipos
de mistérios.
A casa de um homem
devia estar a salvo
disso tudo.
Uma parede junto à outra,
bem alinhada.
Paredes grandes e fortes,
e com fogo dentro.
Porque é que acha
que ele é verde?
- O Cavaleiro?
- Sim.
Ele nasceu assim?
Talvez seja a cor do seu sangue
quando enrubesce.
Mas, porque é verde?
Porque não azul?
Ou vermelho?
Porque ele não é desta terra.
Mas verde é a cor da terra
e das coisas vivas.
- E da podridão.
- Sim.
Sim.
Decoramos os corredores com isto
e tingimos os nossos lençóis.
Mas se vier a rastejar
pelas pedras,
limpamos tudo
o mais rápido possível.
Quando floresce
sob a nossa pele,
nós sangramos.
Quando nós,
juntos,
descobrirmos que o nosso alcance
excedeu a nossa compreensão,
nós cortamos,
acabamos com isto,
passamos por cima
e sufocamos com as nossas barrigas,
mas ele regressa.
Ele não demora,
não espera para enredar
ou conspirar.
Puxe-o pelas raízes hoje
e amanhã, lá está ele,
a rastejar pelos beirais.
Enquanto procuramos
o vermelho,
entra o verde.
Vermelho,
é a cor da luxúria,
mas o verde é o que a luxúria
deixa para trás,
no coração,
no ventre.
Verde é o que fica
quando o fogo se esvai,
quando
a paixão morre,
quando morremos, também.
Quando se forem, as vossas pegadas
enchem-se de relva.
O musgo cobrirá a vossa lápide,
e quando o sol nascer,
o verde estará por todo o lado,
com todas as suas tonalidades
e matizes.
Esse verde ultrapassará
a vossa espada,
o vosso dinheiro, as vossas muralhas
e tentem o que quiserem,
tudo que amam sucumbirá a ele.
A vossa pele,
os vossos ossos.
A vossa virtude.
E o que espera ganhar
ao enfrentar tudo isto?
Esta tonalidade?
Honra?
- Está-me a perguntar?
- Não.
Honra.
Por isso um Cavaleiro
faz o que faz.
E isso é o que mais quer
na vida?
- Ser um Cavaleiro.
- Não, honra.
Não é muito bom
com perguntas.
Isto é parte da vida
que quero.
Isto é tudo o que precisa
para que tenha essa parte?
Fará esta única coisa,
voltará para casa
como um homem mudado.
Um homem honrado?
Assim sem mais nem menos?
Sim.
Espero poder ver o seu novo eu.
Mas talvez,
perdemos o nosso velho amigo,
a nossa diversão
e os nossos jogos.
Minha senhora...
Porque não veio ontem
aos meus aposentos?
- Não pude.
- Não pôde?
Não, mas...
Mas queria.
Sim.
E agora?
Quem me dera poder, mas...
- Mas...
- Não está certo.
Não está certo.
Não.
Acredita em magia?
O quê?
Em bruxaria.
Acredita nisso?
Sim. Acredito.
Está à nossa volta.
Tenho um presente para si.
Onde arranjou isto?
Fui eu que fiz.
Tem um encantamento
cosido nos fios.
Use-o e nunca mais
será atingido.
Pelo quê?
Pelo homem,
espíritos,
ou qualquer outra coisa.
Prometo,
não será prejudicado.
Contanto que esteja
na sua cintura.
Isso é verdade?
Sim.
Quer?
Quero.
Então diga-me.
Está tudo bem, diga-me.
Eu quero.
Óptimo.
Tome.
Vamos, tome.
Não é um Cavaleiro.
Gawain!
Aonde vai?
Continuarei o meu compromisso.
Sozinho, depois de tudo?
E o nosso jogo?
Não quero os seus jogos,
os seus presentes ou a sua gentileza.
Tem a certeza que não há nada
que me deseje dar?
Há alguma coisa.
Há uma coisa.
E eu acho
que a consigo tirar
de si.
Deixe-me
e sigamos os nossos caminhos.
Muito bem.
Gawain!
Eu...
Apanhei esta pobre criatura
numa armadilha pela manhã.
Ia entregá-lo a si,
mas acho que
devemos deixá-lo na natureza.
Adeus, Sir Gawain.
E Feliz Natal!
Se voltar por este caminho,
já estaremos longe!
...UMA DECAPITAÇÃO
NA CAPELA VERDE
Porque me impedes?
Não posso demorar.
Segue este caminho
e a tua ruína aproxima-se.
Não encontrarás misericórdia.
Nem final feliz.
Que bruxaria é esta?
Nenhuma bruxaria.
Aquele que procuras
é tão selvagem como eu,
mas não conhece nenhum limite.
Sei o que enfrento.
Se algum homem
soubesse mesmo,
ele suportaria
a sua vergonha alegremente
e viraria as costas,
de cabeça erguida,
para terminar a sua canção
como bem entendesse.
O segredo dele
estaria seguro comigo.
És esse homem?
Não.
O feitiço na tua cintura
diz o contrário.
É só um pano sujo.
Deixa isso aqui, então.
Foi um presente.
Não precisas de presentes
para onde vais.
Vem!
Vem para casa.
Vem para casa comigo.
Nunca pedi a tua companhia!
Veio.
Bom senhor, é Natal?
Sim.
Lembra-se onde me cortou?
Lembro-me.
E veio para a retribuição?
Vim.
Então, ajoelhe-se.
E completaremos o nosso jogo.
Agora?
Sim.
Agora, um golpe tão bom
como o que deu.
Sir!
- Recuou.
- Eu sei.
Eu sei.
Mostrei sinais de medo
quando fiquei na sua posição?
Não sou tão confiante como é.
Teve um ano
para encontrar coragem.
Um ano ou cem,
não faz diferença.
Dê-me um instante.
Está pronto?
Estou.
Então vou começar a cortar.
Espere! Espere!
Isto é...
É só isto?
Isto é só isto?
O que mais deveria ser?
Não! Desculpe.
Não consigo. Desculpe.
O REGRESSO A CASA
Cante a sua canção
Ole, ole, ole
Agora a criança vem
Jazeis na alegria e na maldade
Cante a sua canção
Ole, ole, ole
Espere.
Pronto.
Agora estou pronto.
Estou pronto agora.
Muito bem,
meu bravo Cavaleiro.
Agora...
Fora com a sua cabeça.
A LENDA DO CAVALEIRO VERDE
imfree_mozart
enjoy