Legendasnahora.com
Olá, rapazes.
Me desculpem. Como vocês estão? Tudo bem?
Por que não vão fumar um cigarro
ou algo do tipo, está bem?
Eu cuido disso.
E vocês...
Vocês são os verdadeiros heróis.
Senhores.
Tudo em ordem, pessoal.
Missão cumprida.
Deus abençoe a América.
Capitão.
Encontrei isso.
O Estado Islâmico não é famoso
por seu conhecimento científico.
Mas eles falsificaram seu Composto V?
Parece que sim, Sr. Secretário.
Como eles conseguiram a fórmula?
Sinceramente, não temos ideia.
Bem, você deve ter alguma ideia.
Algum turista a roubou do seu laboratório?
Será que têm algum espião infiltrado?
Senhor, queremos esclarecer isso
tanto quanto o senhor.
Srta. Stillwell, se dependesse de mim,
o Departamento de Justiça levaria
seu traseiro arrogante para o Congresso
e a faria depor por fraude corporativa.
Qual é o principal produto
da Lockheed Martin?
-Como é?
-O campeão de vendas?
Você deveria saber.
Já fez parte da diretoria deles.
-O míssil Patriot.
-Correto.
Da Northrop?
O B-2 Stealth.
Da General Dynamics?
O Tomahawk e o M1 Abrams.
Bilhões de dólares
de equipamento de ponta.
Sabe o que tudo isso significa,
a partir de hoje?
Uma pilha inútil de lixo.
Porque Naqib
e outros superterroristas como ele
podem repelir esse lixo
como se repele uma mosca.
Então não importa
de onde realmente vêm os heróis.
Sinceramente, não importa
como o inimigo conseguiu o Composto V.
O que importa é que eles conseguiram.
É um mundo totalmente novo agora.
E apenas uma companhia possui
o produto necessário para revidar.
Minha companhia.
Meu produto.
O que posso dizer? O Pentágono concordou
em manter o Composto V sob sigilo.
"Sob sigilo?" Do que você está falando?
Como esse Naqib está solto por aí,
temos que manter a Vought feliz.
Foi a Vought que criou esse idiota.
-Não temos provas concretas.
-Não têm provas?
Eu resgatei a prova de um porão.
Ela está sentada na privada
neste exato momento!
Escuta. A Vought está
fabricando supervilões.
É a história do século.
Não quer ganhar um prêmio Pulitzer?
Então vá você também.
Susan, qual é?
Deve haver algo que possamos fazer.
O acordo militar já foi assinado.
Acha que uma garota muda impedirá isso?
Especialmente vinda dos fugitivos
que mataram Translúcido.
"Fugitivos"?
A Vought insistiu, e o Departamento
de Justiça cedeu. Vocês são criminosos.
Olá! Isso não é um spa! Tem mais gente
querendo usar as instalações.
Olha, eu te entreguei o V.
Eu te entreguei tudo que pediu, e mais.
Confiei em você,
e é assim que você agradece?
Bruto, vou continuar
protegendo as famílias de vocês.
É, e mantendo sua carreira
ainda mais segura.
Bem, e quanto a mim e aos rapazes?
Larguem tudo e salvem suas vidas.
Sinto muito.
É. Certo.
Tudo bem, então.
Bem, está tudo sob controle, não está?
Temos que nos dividir.
O que vocês estão fazendo?
Ainda não terminamos.
Pode apostar que sim.
Temos a Vought, os super
e os federais no nosso pé.
Vou para Montreal.
E como vai atravessar a fronteira
com sua namorada maluca?
Ela tem nome, "Fils de Putain".
É Kimiko, está bem? Kimiko!
Escutem.
Calem essas bocas.
Estamos prestes a pegar esses idiotas,
e vocês querem desistir e fugir
antes de jogarmos nossa cartada final.
E qual é?
Precisamos de algumas horas, certo?
Hughie, você vem comigo.
Vamos.
Depressa.
Annie!
Você me assustou.
Você não disse que viria.
Escondi isso debaixo do piso
logo depois que meu pai foi embora.
Achei que ele poderia
voltar para buscar, mas...
Ainda tem o cheiro dele.
Era um péssimo hábito.
O pai dele fumava cachimbo, então...
O que é o Composto V?
Composto V?
Não sei, querida. Deveria?
Quantos anos eu tinha?
Quantos anos eu tinha quando você deixou
a Vought me drogar?
Annie, sinceramente, não sei...
Quantos anos eu tinha quando deixou
me transformarem em uma aberração?
Você não é uma aberração!
Nunca diga isso.
Então é verdade.
Olha, Annie...
Ah, meu Deus.
-A Vought contou tudo isso?
-Não.
Um amigo me contou.
Quanto eles pagaram?
-Não foi por dinheiro...
-Quanto?
Não houve dinheiro.
Eles pagaram as despesas médicas, só isso.
Fiz isso porque
prometeram que você poderia ter
uma vida extraordinária.
Que seria forte, bem sucedida e especial.
Quem não ia querer isso para...
Me fez crer que fui escolhida por Deus.
E foi! Deus colocou
a Vought em nossas vidas.
Ele tornou isso possível.
Mentira!
Você fez isso!
E depois controlou
cada minuto da minha vida.
Me acordava às 5h para treinar
para aqueles concursos estúpidos,
e o sapateado e o tae-kwon-do...
Abri mão de todos os momentos
da minha vida.
E fiz isso com prazer.
Era nosso sonho.
Era seu sonho!
Nunca tive a chance de escolher meu sonho!
Por isso não sei
-quem eu deveria ser!
-Annie!
-Foi mesmo por investimentos ruins?
-O quê?
Disse que meu pai foi embora
porque ele perdeu toda a nossa poupança.
Ele concordou com tudo isso.
Então, um dia,
ele mudou de ideia.
Então, ele nos abandonou.
Talvez ele não quisesse mentir para mim.
Então eu sou o monstro?
Você tem uma vida boa.
As pessoas fariam tudo para ser como você.
Achei que eu estava fazendo a coisa certa.
Annie!
Annie?
Hora de gastar um pouco dessa cota diária.
É uma garrafa bem chique.
O que estamos comemorando?
Como assim?
Os Sete foram convocados.
É.
Sabe por que a marinha cancelou
o programa de remoção de minas
com mamíferos marinhos?
Porque era muito caro
treinar os malditos golfinhos.
É.
Comigo a bordo,
será como uma brincadeira no parque.
Eu sempre quis liderar
minha própria unidade, Jeff.
É um sonho que se realiza.
Tem cheiro de retorno triunfal.
De qualquer jeito...
Saúde.
Então, quando?
Quando o quê?
Quando é que eu vou?
Nossa.
Aquele parque aquático está inaugurando
uma atração nova
e eles estão muito animados
por ter você cortando a fita.
Vou mesmo embora, Jeff.
Dane-se Ohio.
É o seguinte.
Conversei com Nova York,
e você não vai
embora.
O quê?
Eles não deram detalhes.
Mas, olha,
a equipe de marketing criou
um ótimo slogan para você.
"O Salvador de Sandusky."
Soa bem, não é?
William.
O que você está observando?
Pedro-ceroulo.
Eu estava entre observar pássaros
e virar alcoólatra, então,
escolhi pássaros.
Achei que tínhamos combinado
que você nunca viria aqui.
Sim, bem...
você me ensinou algumas coisas
sobre quebrar promessas.
Não foi?
Este é Hugh Campbell.
Estamos trabalhando
com Leitinho e Francês.
Reuni os rapazes.
Grace Mallory.
Sou a fundadora do seu clubinho.
Você...
Então, quero ouvir.
Preciso da sua ajuda.
Desculpa, não posso. Pretendo fotografar
uma coruja-das-neves nas dunas.
Olha,
eu não queria vir aqui.
Mas preciso da sua ajuda.
E você vai ajudar.
E por quê?
Porque você me deve.
Você me deve, droga.
Olha só para você, mon coeur.
Corra!
Quem está vendo ela?
Aqui!
Vai.
Não deixa ela fugir.
Cuidado!
Não há mais nada a dizer.
Não posso ajudá-lo.
Terá que fazer melhor do que isso.
-Terei? Por quê?
-Porque você me fez uma promessa.
E depois meus netos foram incinerados.
Isso mudou a situação.
Não restaram nem os dentes,
Facho de Luz os queimou completamente
enquanto ainda estavam vivos.
Bem,
acho que já tomei sol suficiente
por um dia.
Prazer em conhecê-lo, Hugh.
Bruto.
-Mas e o que você fez?
-O que eu fiz?
Com quem?
Comigo.
Você me treinou, me manipulou,
me apontou para o Capitão Pátria
como se eu fosse um canhão.
Então, quando eu não era mais necessário,
você me descartou.
Não há um dia em que eu não me arrependa.
É tarde demais para arrependimentos.
Agora vou terminar o que você começou.
E preciso da sua ajuda.
Por favor.
Pode levar algo com você.
Se nunca mais voltar
e cumprir com sua palavra desta vez.
Madelyn Stillwell.
Vice-presidente da Vought.
Ela é responsável pelo Capitão Pátria.
Isso não é novidade.
Não, mas isso é.
Eles possuem, como devo dizer,
uma relação muito especial.
Complicada, íntima, difícil de mensurar.
E como sabe disso?
Ainda tenho alguns contatos.
Não sei se Capitão Pátria
tem um ponto fraco,
mas se tiver, ela deve saber.
Adeus, Grace.
Se quiser se matar,
você tem todo direito. Não o impedirei.
Mas, Billy,
não envolva o resto.
Vingança não é
um caminho para a glória, Hugh.
É uma viagem sem volta
para um beco sem saída.
Observando malditos pássaros.
Não, podem passar. Claro.
HOMEM MAIS RÁPIDO - TÊNIS MAIS RÁPIDO
ONDA DE CHOQUE XLR8
Cara. É o Trem-Bala.
-Posso ajudá-lo?
-Só estou vigiando.
Engraçado.
Parece que você não está
vigiando mais ninguém.
-Sabe que sou o Trem-Bala, certo?
-Sim.
E eu sou o Capitão Pátria.
Cara, filma o Trem-Bala.
Sinto muito por isso.
Está tudo bem.
Espera, agora que sabe
que sou o Trem-Bala, está tudo bem?
Escuta, sinto muito.
Cometi um erro.
Pode apostar que cometeu um erro.
Sou o Trem-Bala.
Sou o homem mais rápido do mundo!
O que vocês estão olhando?
Você passou direto.
Olha para frente, Hughie.
-Os rapazes foram levados.
-O quê?
Alguém capturou eles.
Como sabe disso?
A janela foi trocada, a entrada foi limpa
e tem uma van preta de floricultura,
que deve estar esperando para nos pegar.
-A Vought?
-Não.
Estão fazendo o trabalho sujo para eles.
Provavelmente alguma unidade especial.
Certo.
O que faremos?
Como resgataremos os rapazes?
Estamos sozinhos.
Temos que chegar até Stillwell
antes que o cerco se feche.
Quem liga pra Stillwell?
Temos que voltar para buscá-los!
Você não entende, Hughie.
Só temos algumas horas
antes que nos encontrem,
isso se tivermos sorte.
Temos que revidar imediatamente.
Está abandonando eles.
Bem, eles arriscaram...
Leitinho tem uma filha.
Querem que terminemos o serviço.
É o seu serviço!
Não o deles.
Só o Capitão Pátria importa, não é?
E o Trem-Bala.
Você também está envolvido, Hughie.
Prometi que iria se vingar, não foi?
Mallory já fez o mesmo discurso?
Sim, ela fez.
Mas ela quebrou a promessa dela.
Estou cumprindo a minha.
Sou muito burro.
Você nunca se importou comigo
nem com a Robin, não é mesmo?
Só fui útil para você.
Droga, Hughie.
Claro que você é útil.
É por isso que você está aqui, não é?
Agora precisamos dar só mais um passo.
Sim? Vamos.
Não. Temos que salvá-los.
Pelo amor de Deus, Hughie.
Não temos tempo para isso agora. Certo?
Vamos atrás de Stillwell.
Agora, entra no carro.
E depois?
Becca vai voltar dos mortos?
Robin também?
Isso nunca terá fim.
Só teremos mais sangue e atrocidades.
É assim que o jogo funciona.
Se não gosta de jogar,
por que entrou para a equipe?
Mallory está certa.
Vai afundar todos nós com você.
Mas não a mim.
Não mais.
Você é um idiota patético
e um insulto à memória da Robin.
Acho que estou fazendo isso por ela.
Adeus, Hughie.
Idiota.
Maldito idiota.
Droga.
Idiota.
Seu maldito idiota.
Você tinha dito que gosta de vir aqui
para escutar o coral ensaiando,
então resolvi arriscar.
Você tem que ter muito culhão.
Só dois.
Deve querer que eu te prenda.
Na verdade...
Annie,
preciso da sua ajuda.
-Por favor, escuta.
-Por quê?
Quer me contar mais segredos terríveis?
Mais drogas que me deram
quando eu era criança...
-Foi sem querer.
-...é?
Desculpa.
Achei que você queria saber a verdade.
Certo, então você só quer
saber a verdade.
Vought está dando Composto V
para pessoas más, muito más.
Como aquele superterrorista.
-Isso é insano.
-Não, é verdade.
Meus amigos querem impedir isso,
mas a Vought mandou capturá-los,
e eu pensei que,
como você tinha credenciais de acesso,
talvez você pudesse
me ajudar a encontrá-los.
Hughie, quase fui presa
só porque conheço você.
Tive que convencê-los de que eu era
uma idiota que você largou e usou,
e agora quer que eu ajude
seus amigos psicopatas?
Quando fala desse jeito...
Você tem 30 segundos para sair daqui!
Certo.
Desculpe pelo incômodo.
Por que eu te ajudaria?
Porque a Vought está fazendo algo maligno.
Porque é o seu trabalho.
Porque você é uma super-heroína.
Mesmo?
Não me lembro da última vez
que salvei alguém.
Você me salvou.
Quando eu te salvei?
No boliche.
Do que você está falando?
Fiquei furioso depois
do que aconteceu com a Robin.
Eu estava afundando cada vez mais,
e então nós fomos jogar boliche.
Boliche?
Sim.
Boliche.
É isso.
Não salvei você.
Eu só te apoiei.
Acontece que...
não me importo.
Ei!
O que você está fazendo?
O médico disse no mínimo seis semanas
depois de uma fratura como essa.
Estou bem.
Voltei a treinar.
Me sinto ótimo!
-Está curado?
-Estou curado.
Como você...
Voltou a usar Composto V?
Prometeu que largaria isso.
Não. Eu larguei.
Sou um Trem-Bala totalmente natural.
Seus ossos se regeneraram
de um dia para o outro!
Isso é natural para você?
-Talvez eu seja forte.
-Ah, sim.
Sou o homem mais rápido do mundo!
Aposto que não me alcança.
Ei!
Espera.
Aonde você vai?
Não vou ficar aqui vendo você se matar.
Quer saber? Não preciso disso.
Você sempre sentiu inveja de mim, pode ir!
Seu perdedor.
Eu... É, eu só vou...
-Lá está ele!
-Nosso herói!
Parem! Por favor.
Incrível.
Ótimo trabalho, pessoal.
-Assim vou ficar vermelho. Parem.
-Madelyn?
Por favor.
-Sr. Edgar.
-Deus abençoe nosso país.
Não sabia que você viria.
Pode me acompanhar por um momento?
O Pentágono vai pagar
cerca de 40 bilhões por ano.
Você merece um bônus à altura.
Não sei o que dizer.
Apenas agradeça.
Obrigada.
Não fique muito animada.
Existem algumas condições.
Terá que mudar seu escritório
para o andar 82.
-É seu andar.
-E...
quero que você comece a participar
das minhas reuniões.
Ei, não estou me aposentando.
Só estou dizendo que alguém
tem que dirigir esse pardieiro
quando eu me mudar para Belize.
Divirta-se, Madelyn.
Comece a pensar na vista do andar 82.
Obrigada.
Eletricidade entra.
Energia sai.
É um belo truque.
Já usou para se divertir?
Posso contar um segredo?
Às vezes,
meus olhos se acendem quando eu...
você sabe.
Pode me dar licença?
Só um segundo.
Quer que eu segure seu cabelo?
Não me toque.
Me deixa em paz, não estou no clima.
Não está no clima para quê?
Sua crueldade casual sem limites.
Então, faça logo
seu comentário maldoso e saia.
Olha.
O que eu deveria estar olhando?
Meu rádio nunca se regenerou direito.
Eu realmente quebrei
todos os ossos do meu braço direito.
O quê?
Impedindo que o ônibus caísse.
Você disse que o marketing inventou tudo.
Fui eu.
23 anos, olhos brilhantes,
um traseiro fora de série, eu.
Eu realmente queria fazer a diferença.
Eu me importava.
Eu era como você.
E então,
comecei a ceder um pouco de mim,
e acho que acabei entregando tudo.
Então, sabe de uma coisa?
Seja original.
Pelo amor de Deus,
meu lugar já está ocupado.
Seja essa pessoa certinha irritante
que você é.
Uma de nós tem que ser.
-Você está me evitando.
-Não estou.
Mesmo?
Parece que está.
Sabe que fui ver Vogelbaum, certo?
E sabe o que ele me contou.
Não queria que descobrisse dessa maneira.
Me deixa adivinhar,
você queria me proteger.
Bem, todos queríamos.
Claro.
Acha que sou frágil?
Não.
Tente fazer isso,
tente fazer tudo isso, sem mim.
Eu não poderia.
Madelyn.
Já parou para pensar
que um superterrorista aparecer
exatamente quando você precisava dele
foi uma coincidência incrível?
Parece até que alguém planejou isso.
Eu.
Eu o criei.
Como assim, você o criou?
Bem, peguei um pouco
de Composto V emprestado.
Trem-Bala o distribuiu pelo mundo todo,
e eu sobrecarreguei alguns jihadistas.
Não quero simplificar demais.
Na verdade, foi muito difícil.
Usar cobaias adultas é complicado.
Existe um bom motivo
para Vought não fazer isso, mas...
alguns sobreviveram para provar
que a operação foi um enorme sucesso.
Enorme.
E agora
temos vilões em todo o planeta,
e apenas nós podemos enfrentá-los.
Um depois do outro,
depois do outro.
Então?
Diz alguma coisa.
Não.
Tira suas calças.
Sente-se.
Seja delicado.
Não.
Meu garoto.
Meu garoto especial.
Vou cuidar de você.
Sinto muito.
-Não, você se saiu bem.
-Sinto muito.
Meu garoto.
Estou orgulhosa de você.
Você é tão adorável.
Sabe, na Idade Média,
eles prendiam prisioneiros
dentro de barris.
Eles se ajoelhavam no próprio excremento
até contrair uma infecção e morrer.
Obrigado, Francês,
por esse fato nojento,
ainda que fascinante.
Só estou dizendo
que poderia ser pior, não?
Certo.
Por que nunca nos contou?
Contei o quê?
Que você tinha uma filha.
Não sei.
Quer dizer...
acho que ela...
é a única coisa boa que já fiz.
E eu queria deixar ela fora disso.
Mas eu estraguei tudo.
Acho que nunca mais vou vê-la.
Entendo.
Ela fez você ser uma pessoa melhor.
Ei, cara.
Kimiko vai ficar bem.
Então você sabe o nome dela.
Gosta disso?
Não.
Sr. Edgar foi à festa essa noite.
E praticamente me ofereceu o cargo dele.
Bem, não imediatamente,
mas ele quer que eu me mude
para o andar 82,
-para ficar mais perto dele.
-Mesmo?
Mas você ainda cuidaria de mim, certo?
Sim, claro.
Claro, sempre vou cuidar de você.
Ótimo.
Madelyn, de agora em diante,
nada de segredos.
Me prometa.
Prometo.
Nada de segredos.
Certo.
Me desculpe por nunca ter te contado
sobre seu bebê.
Você tem tantas responsabilidades,
e a dor de perder um filho em um aborto...
Eu queria te poupar desse fardo.
Você entende?
Sim.
O que é isso?
Ei, cuidado!
Qual o seu problema?
Droga.
Imbecil.
Você está bem?
Quebraram algum osso?
Não.
Também pegaram o Bruto?
Pegaram vocês separados?
Quando?
Bem, ele foi atrás do Capitão Pátria.
Mas eu vim salvar vocês.
Então, você veio até aqui,
você quis vir até aqui, sem o Bruto?
Sim.
Nunca vi alguém
entregando a vida tão inteiramente
como você fez hoje.
Não, quis dizer
que você ter vindo nos salvar foi o ato
mais inútil e fútil que posso pensar.
-É, entendi.
-Inacreditável.
Muito bem, então, qual o plano?
Certo.
Muito bem,
eles me revistaram minunciosamente.
Mas eu estou usando
meu antigo aparelho dentário,
ele se parece uma prótese fixa,
e deu certo.
Droga.
Francês, você pode abrir uma fechadura
com qualquer coisa, certo?
Essa coisa tem fios de metal de primeira.
-Vamos, tira.
-Certo, um segundo.
Vamos, cospe essa coisa.
Não consigo.
Está preso.
Certo.
Fica parado.
-Espere, o quê?
-Fica parado.
Abre a boca.
Vamos, vai fundo, Francês.
Mais fundo.
Um pouco mais fundo.
Muito bem.
Qual é, cara?
Deixem comigo.
Relaxe, está bem?
-Concentre-se.
-Certo, o quê?
Vou arrancar essa coisa
com um soco, certo?
Ainda não chegamos lá.
Não precisamos fazer isso.
Vai doer um pouco, tudo bem?
-Doer?
-No três. De um a três.
Certo, se você contar...
Tudo bem?
Você está bem?
-Sim.
-Bom trabalho, Hughie.
Boa noite, Srta. Stillwell.
Boa noite, Miles.
Maria.
Maria, cheguei.
-Maria?
-Seu filho tem o sono pesado.
Não se preocupe, ele está bem.
A babá também.
Ela dormiu,
depois de tomar um sedativo.
Coloque seu telefone na mesa.
William Bruto.
A CIA me mostrou sua ficha.
-O que você quer?
-Sabe o que quero.
Não sei como invadir minha casa
e ameaçar meu filho
te trará Capitão Pátria.
Durante todos esses anos, tenho procurado
o ponto fraco daquele babaca.
Ele não tem pontos fracos.
Não?
Não existe arma no mundo
que não tenham usado contra ele.
Todas falharam.
Mas não é disso que estou falando.
Estou falando de você.
Eu?
Sim, você é a única coisa
com que ele se importa.
Você é o ponto fraco dele.
É um labirinto.
Onde ela está?
Prontos?
Vamos.
Francês. Droga.
Droga.
Fica abaixado.
Espero que ela valha a pena.
-Espere, o quê?
-Dê cobertura.
-Espera, o quê?
-Dê cobertura!
Eu não sei fazer isso.
É só puxar o gatilho.
-Agora!
-Certo!
Me desculpa!
-Acabou. O que eu faço?
-Toma.
Toma.
Recarrega.
-Não sei como se recarrega.
-Recarregue o pente.
Como faço isso?
Certo.
-Vai!
-Certo?
Leitinho!
Vai!
Me desculpem!
Acabou.
-Droga!
-Larga a arma!
-Certo. Não atire.
-Larga a arma! De joelhos!
De joelhos!
Virados para parede!
Mãos na cabeça!
Você veio.
Como você disse...
Sou uma super-heroína.
Hughie, cheque as portas.
Está funcionando?
-Não.
-Droga.
Tenta isso.
Isso.
-Vamos.
-Vai.
-Vamos. Anda.
-Meu Deus.
Droga. Vai.
-Hughie! Não.
-Ficarei bem. Vai.
Capitão Pátria estava certo.
Você é uma traidora.
E você é o fugitivo?
Vocês estão brincando?
Vire-se e vá embora, Trem-Bala.
-Cuido disso. Vai.
-Não.
Sou eu quem ele quer.
Não vou te deixar.
Por favor, vá embora.
Hughie!
Você matou a única pessoa que já amei.
Não matei ela.
Eu sei.
Fui eu.
Mas foi culpa sua.
-Meu Deus.
-O quê?
Acho que ele está tendo um infarto.
Merda.
Tá legal.
Um, dois, três.
Chama uma ambulância.
Um.
Ele nunca vai te deixar em paz.
Eu sei.
Aqui é Luz-Estrela.
Código 78-65. Trem-Bala está caído.
Acho que ele teve um infarto.
Você tem que ir, eu assumo.
Hughie, vai, ou vai ser capturado.
Ora, ora, ora.
Já era hora.
Sei que pode ver através do teto.
Se tentar me matar,
solto o detonador.
Agora, por que não para de brincar
de Papai Noel estuprador
e se junta a nós?
Calma. Não queremos
irritar o Teddy, certo?
O que você está fazendo?
Ei, olha, a mamãe!
Você está bem?
-Não.
-Madelyn.
-Leva ele lá para cima.
-Está tudo certo. Cuido dele.
Cuido dele.
Billy Bruto. Não se importa
se eu te chamar de "Billy", certo?
Você é impressionante.
Especialmente para um de vocês.
Mesmo agora,
a maioria das pessoas no seu lugar
estaria apavorada, aterrorizada.
Mas você,
claro, seu coração está disparado,
mas você não tem medo.
É raiva.
Isso é novidade pra mim.
Capitão Pátria, pode levar
o bebê lá para cima?
Tudo por causa
da sua linda esposa Becca, certo?
Chega de enrolação, certo?
Sabe que nós...
Não foi culpa minha, certo?
-Ela deu em cima de mim. Acontece.
-Pode parar?
É a fama. Elas se apaixonam.
Não posso fazer nada.
Mas posso dizer que ela era ótima de cama.
Ela gozou três vezes.
Três vezes.
Muito bem, rapazinho,
vamos deitar um pouco. Bom garoto.
Quero que tire ele daqui.
Muito bem.
Mas não é só isso.
Não.
Não, é mais do que isso.
Acha que sou responsável
pela morte dela, não acha?
Agora você tem uma refém,
alguém com quem me preocupo, certo?
Alguém que amo.
Então, qual é o plano daqui para frente?
O que você quer?
Quer uma confissão, ou...
Qual é seu objetivo?
Eu vou te machucar.
Te machucar para valer.
Já é suficiente para mim.
Então você não quer nada.
Só quer explodir ela na minha frente,
não é mesmo?
Uau.
Nossa.
Você é sombrio, e eu até gosto disso.
Pode levar o Teddy lá para cima?
Está tudo bem.
Só responda uma pergunta.
Apenas uma.
Como você sabe?
Você deve ter provas concretas, certo?
De que fui eu quem matou sua esposa.
Você deve ter isso, certo?
Então, o que é?
Compartilhe.
Estamos muito curiosos.
Não é hora de ser forte e silencioso.
Vá em frente.
Está me dizendo que tudo isso
é baseado em intuição?
Em um palpite?
-Pode levar ele lá para cima?
-Madelyn, espera.
-Leve ele lá para cima!
-Cala a boca!
Com licença.
Você me prometeu...
Nada de mentiras.
Você me prometeu.
Você e Vogelbaum deveriam
ter combinado uma história.
Elas eram parecidas, muito parecidas,
mas alguns pequenos detalhes
eram diferentes.
Então, voltei até Vogelbaum
e consegui tirar a verdade dele.
A verdade real.
Sim.
É isso.
Me desculpa. Eu nunca deveria
ter mentido para você.
Agora sei
que você não precisa de proteção.
Me desculpa.
Mas pode levar o Teddy lá para cima?
Você realmente já se importou comigo?
Você é tudo para mim.
Não.
Não, sou tudo para seu emprego.
Você se preocupa mais
com o maldito bebê do que comigo.
Não, amo você.
Amo você.
Eu juro.
Mas?
Diga a verdade ou vou embora, agora mesmo.
Tenho medo.
Tenho medo de você.
O quê?
Disse que tenho medo.
-De?
-De você.
Tenho medo de você.
Obrigado.
Obrigado por finalmente ser sincera.
Agora...
Qual era mesmo o plano?
Ah, bem.
Hora de acordar.
Oi, amigo.
Você apagou por um bom tempo.
Pode me agradecer
por ter salvo você depois, mas agora
é hora de levantar.
Vamos, você vai adorar isso.
Vamos.
Mãe!
Olha que rapaz bonito.
Oi, cara.
-Sabe quem eu sou?
-Capitão Pátria!
Certo. Isso mesmo, mas...
Sabe o que mais?
Não.
Becca.
Sua mãe não contou.
Bem...
Sou seu pai.
Somos uma família.
Legendasnahora.com