Pai?
Nora?
- Como você...
- Não se preocupe, pai.
Sei que passamos
por muita coisa,
mas tudo vai funcionar
do jeito que deve ser.
Eu prometo.
É você mesmo.
Eu te amo.
Também te amo.
Sentimos tanto a sua falta.
BARRY ALLEN
PERITO CRIMINAL
Iris, oi.
Isto vai parecer loucura,
mas acho
que vamos ter um bebê.
Equipe Flash:
Darrow | bebelzinha
eryckcampista | curiango4
Equipe Flash:
KahX² | rsquint²
Velocista:
KahX
United Team
apresenta...
The Flash | S07E15
"Enemy at the Gates"
Deve ser por isso que está
se sentindo enjoada.
E já que assinaturas de DNA meta
podem alterar os níveis de HCG,
preciso...
Sabe onde estão
as minhas chaves?
Tenho que levar as amostras
ao STAR Labs de carro,
senão a integridade química
pode ser comprometida.
É claro, estão bem aqui.
Ligo assim que souber
o resultado do exame.
- Cecile!
- Oi!
Oi. O que está fazendo aqui?
Tenho o arquivo que Iris precisa
para o caso Kord. Ela está?
Não,
ela já está no trabalho.
Não é o computador
de trabalho dela ali?
Sim, é ele.
Mas, ultimamente,
ela tem sido mais uma repórter
de papel e caneta.
- Velha guarda.
- Você está bem nervoso.
- Não, não estou.
- Sim, está.
Está se sentindo
nervoso e animado.
Extasiado, até.
Barry, o que está havendo?
Estou atrasado para o trabalho,
isso me deixa nervoso.
E extasiado,
pois amo meu trabalho.
Vou entregar isto para ela,
até mais tarde!
Pensei
que almoçaríamos hoje.
- A gente?
- Sim.
Nosso almoço mensal
das terças-feiras!
Não, estou ansioso para isso.
Como sempre.
Isto é só um saco
de barras de proteína.
Acelera o metabolismo.
Sempre estou com fome, então...
Até mais. Tchau.
Tudo bem, eu...
Garota, está usando seu talento.
Dá para perceber!
Foi mal, não quis atrapalhar
a artista trabalhando.
Mas um amigo seu
está livre, leve e solto.
- Quem, o Mark?
- Sim.
E imaginei que seria algo
que você deveria ver.
Por quê? O que você sabe?
Caity te contou tudo, não foi?
Só lembrei que brigaram no bar
na noite em que foram presos.
E de novo na noite
da Tempestade das Forças.
Diz aqui que ele colaborou
com a justiça
e conseguiu uma condicional.
Talvez ele esteja
em uma nova página.
Como o Capitão Frio!
Não acredito
nem por um segundo.
Vou esperar até ele mostrar
quem realmente é
e vou chutar o traseiro dele
de volta para Iron Heights.
Parece que vai persegui-lo
ou algo assim.
Tipo, seguir cada passo dele.
Isso seria loucura.
Ótima ideia, Chester.
Espere, o quê?
Não, falei que parece loucura.
Falei "loucura", não falei?
Você é um ótimo detetive.
Descobriu mais em uma semana
sobre a Operação Griffin
do que descobri em anos.
E cheguei ao mesmo
beco sem saída.
A última vez
que vimos o meliante,
o subtenente Adam Creyke,
foi em uma câmera
de segurança
roubando cinco minas
M18 Claymore
do arsenal do quartel.
Que ele usou
para eliminar minha tropa.
Uma coisa que não entendo.
Uma explosão próxima à potência
de cinco minas Claymores?
Isso seria letal.
O Creyke devia saber disso.
Como você sobreviveu?
Sinceramente, eu já me fiz
essa pergunta várias vezes.
O que exatamente
você se lembra do ataque?
De fragmentos.
Só...
gritos, na maior parte.
O calor da explosão.
Os olhos do Adam.
De alguma forma, eu pude ver
que ele sabia que sobreviveria,
graças a qualquer que seja
a habilidade meta dele.
O Creyke era como um irmão
para você.
O que o levou a fazer isso?
Nós éramos da comunidade
de nativos Wet'suwet'en.
O Adam amava o alto mar.
Ele queria entrar
para a Marinha
e entrou comigo
nas Forças Armadas.
Disse que não confiava
em ninguém para cuidar de mim.
Um tio meu me levava para pescar
todo verão em uma escuna.
Para os marinheiros,
dar nome aos barcos
é tão importante
quanto dar nome ao filho.
O Adam tinha
um nome de guerra?
- Tinha, Rasputin.
- Rasputin.
Uma escuna chamada Rasputin
foi registrada em Midway City
seis semanas depois
da Operação Griffin.
Ele esteve tão perto assim
esse tempo todo.
Só por cima do meu cadáver
deixo ele se safar de novo.
Kramer. O que vai fazer
quando encontrá-lo?
Estamos nessa
buscando justiça.
Se o que quer é vingança,
pode continuar sozinha.
Vá na frente.
- Você dirigiu até aqui?
- E aí, festeiro?
Então, por que o Flash
estava dirigindo um carro?
Espere.
Você tem um Flashmóvel?
Não, só não é seguro
correr com essas amostras.
Amostras de quê?
Sangue e urina.
Para meu exame anual
com a Caitlin,
que é minha médica.
Certo.
É estranho ter uma colega
da equipe como médica?
Pois é, não. No começo, era.
Mas agora está tranquilo.
- Melhor eu ir ao laboratório.
- Boa sorte.
A Caitlin está lá
fazendo uma consulta
com a Ultravioleta.
Acho que ela marcou, sem querer,
duas consultas no mesmo horário.
Pois é.
- Eu te alcanço depois.
- Eu chego primeiro.
- Entendi, porque você é rápido.
- Isso aí.
A Caitlin está no laboratório
e não vamos contar
até termos certeza.
Está certa. Posso criar
no laboratório da delegacia
uma variante neutralizante
de gene meta que medirá seu HCG.
Certo, obrigado.
Também te amo, tchau.
O que eles fizeram comigo?
O Buraco Negro introduziu
uma irregularidade
no seu sistema vascular
que criou uma diminuição de 40%
da habilidade do seu corpo
de fazer o consumo de oxigênio.
E a máscara a manteria viva
para garantir a lealdade dela.
Na verdade, a máscara
esconde o estrago de verdade:
um circuito de implante
enxertado às suas cordas vocais.
Certo.
Como ajudamos minha prima?
O programa no chip
exige atualizações periódicas.
Igual a um celular.
Mas não tem como atualizar
sem o Buraco Negro.
Então ele vai parar de funcionar
e eu não vou poder consertar.
Então estou ferrada.
Não, não está ferrada.
Ela acha que pode consertar isso
de forma permanente.
Isso. É arriscado,
mas posso reparar o dano.
Não importa.
Não vou fazer isso.
Vou deixar vocês a sós.
Esperanza, por que não deixa
a Caitlin operar?
Não confio nela.
Mas confia em mim.
E conheço essa equipe.
Lutei com eles.
Sofri perdas junto com eles.
Eles são pessoas boas.
Então deixe a Caitlin
te ajudar.
Não preciso de ajuda.
Ao contrário de você,
não tenho medo de morrer.
A morte é
uma extensão da vida.
Uma recompensa
que está além.
Talvez.
Mas, se não se importar,
prefiro aproveitar
minha recompensa agora.
Eu entendo. Esse pesadelo
começou com uma cirurgia.
Mas a Caitlin
não é o Buraco Negro.
A vida é minha, não sua.
Então por que só eu
ligo para ela?
Não entende? Isso não tem a ver
com salvar a Ultravioleta.
Tem a ver com salvar
a Esperanza Garcia.
Mi familia.
A festa de boas-vindas
de vocês é ótima.
Bom, os únicos ratos
bem-vindos aqui
são os da cozinha.
Engraçado,
vindo de você, otário.
Saiam daqui!
Agora.
Floco de neve.
Como sempre,
chegou na hora perfeita.
O que houve?
Veio pedir seu emprego de volta?
Não deu muito certo?
Isso.
E algo sobre dedos-duros
se darem mal.
Ninguém acredita nessa porcaria
de virar a página.
Escute.
Pronta para o encontro?
Quer dizer...
Eu devia ser um cavalheiro
e trocar de roupa antes.
- Vamos ao hospital Danville.
- Não, não.
Devem estar bravos
devido à máquina de raio X
que sabotei há alguns anos.
Tudo bem.
Ao Fleawood Med, então.
Explodi o laboratório deles.
Certo.
Tem um veterinário suspeito
em Fairview. Ele não vai...
O dr. Haley.
Adoro aquele cara.
Mas ele quer me matar
desde Tijuana.
É uma história muito engraçada.
Depois eu conto.
Não acredito
que vou dizer isso.
Vou te levar para o STAR Labs
e pedir para a Caity te ajudar.
Mas, se você sair da linha,
vou te deixar sangrar.
Não espero nada menos
de você.
Isso é urina?
Oi!
Já está na hora do almoço?
Sim. E estou morrendo de fome.
Não me diga que está ocupado.
Não.
Só estou esperando para ver
se o composto químico reage
e fica azul.
Legal.
O que o azul significa?
- Barry.
- Cecile.
- Você e a Iris estão...
- Não.
Não, não. Não estamos...
Você está bem?
Foi o Deus da Velocidade?
Ele deve ter escapado
de Iron Heights.
Senão há outro clone
em Central City.
Ótimo!
Por que atacariam o centro?
Pensei que queriam
a sua velocidade.
O último queria.
Quando o Flautista e eu
o pegamos,
ele disse que quem o enviou
quer velocidade infinita.
Agora parece
que quer o caos infinito.
Cara. Acabei de receber
dois relatórios em andamento.
O Deus da Velocidade causando
uma colisão perto da Prefeitura.
E outro em um posto de gasolina
a 5 km de distância.
Cara, ele é rápido.
Nem você fica em dois lugares
ao mesmo tempo.
Ele também não.
Existem dois dele.
- Nevasca, se eu levá-la...
- Já vou.
- Certo, vou para o posto.
- Esperem.
Para onde eles foram?
Os satélites
não estão captando nada,
eles desapareceram.
Talvez a Iris possa reunir
a Equipe Cidadão.
Podem ver os sites,
descobrir o que procuram?
Não.
Quero dizer,
há dois dele, quer dizer
que estão em vantagem.
Qualquer um que não seja
velocista deve ficar
em um lugar seguro.
A Iris já está em casa doente,
então ela já está
no lugar mais seguro.
Certo. O que devemos fazer?
Tenho pensado nisso.
Um algoritmo criptográfico
pode decodificar
a linguagem deles
- e descobrir por que voltaram.
- Faça isso.
Vou vasculhar a cidade.
Então, uma pergunta.
Cá entre nós,
do que sua irmã gosta?
Filmes de terror, faroestes,
uísque puro ou misturado?
"Cardigan" ou "Blinding Lights"?
Diga.
Cá entre nós?
Você não pode com ela.
Descanse.
E aí, o que há
com os nossos estrondos sônicos?
Não se preocupe comigo.
Vamos jogar
um jogo de adivinhação.
Vamos?
Vamos ver. Um estrondo sônico
ao nível do solo.
Tratando-se de Central City,
vulgo paraíso meta,
sugiro que tenha
um velocista por trás.
E já que houve um, dois...
Isso é matemática.
Cinco Deuses da Velocidade
em Central City
no último ano e meio,
também sugiro que outro
acabou de aparecer para a festa.
Odeio você.
Tem mais dois.
Nossos heróis
têm um grande dilema.
Como vamos parar os dois
ao mesmo tempo?
- É uma boa pergunta.
- "Nós" não faremos nada.
Precisa focar
na cirurgia da Ultravioleta.
Quem é Ultravioleta?
- Vai ficar quieto?
- Calado!
Fique aqui.
Tenho trabalho a fazer.
Precisa de ajuda?
Eu poderia ficar.
Qual é, me deixe entrar.
Você acabou
de ser remendado.
Vai ficar no banco.
Certo.
Você, Caitlin,
e todo o seu bando do STAR Labs
acham que podem ficar
em sua torre de marfim
julgando quem é bom
e quem é mau, mas adivinhe?
A vida não é
preto no branco.
É tudo misturado.
Agora, não confia em mim?
Tudo bem.
Mas você não pode decidir
quem alguém vai ser hoje,
com base no que fez ontem.
E deve saber disso
melhor do que ninguém...
Nevasca.
Me desculpe.
Só quero te ajudar.
Não.
Isso é mesmo necessário?
Ótimo.
Ela vai ficar bem, certo?
Claro.
Ela está em boas mãos.
Eles estão de volta,
não estão?
Um dos clones está atacando
a usina de energia,
e se for
como no posto de gasolina,
o raio da explosão será
enorme.
- Tudo bem.
- Leve Allegra e Nevasca.
Não. Se houver outro ataque,
elas serão a última
linha de defesa.
Sei que não é o verdadeiro
Deus da Velocidade,
mas não vou deixar
danificar a cidade.
Então, por que não me diz
quem o enviou.
Meu algoritmo está
traduzindo o que
- ele está dizendo.
- O que é?
"Estou com ele."
Merda, é uma armadilha!
Saia daí!
Barry, saia daí!
Chester, inicie
os protocolos de Babel!
Se baixar o campo de força,
você será bloqueado.
Faça isso agora!
INTEGRIDADE DO CAMPO
DE FORÇA 93%, 92%, 91%...
E então?
Eles não puderam fasear,
e agora estão
tentando derrubar?
Quanto tempo
o campo aguenta?
No ritmo que estão indo,
uma hora talvez.
Espere, o que vai fazer?
Conseguir reforços.
Talvez.
Barry, você está bem?
Sim, estou apenas...
pensando que estou feliz
por Iris não estar aqui.
Pelo menos está segura lá.
Mas ainda coloco
vocês em perigo.
E daí, cara.
Somos a Equipe Flash.
Podemos cuidar disso.
Além disso,
veja desta forma:
com todos os clones aqui,
a cidade está segura.
Espere, existe
uma maneira de sair
sem subir o campo de força?
Mesmo se houvesse,
a Caitlin está
no meio da cirurgia
da Ultravioleta agora.
Então, se ela parar,
a prima da Allegra
pode morrer.
Precisamos
de um novo plano.
- Rápido.
- Está certo.
Vou falar com a Iris.
Ei, Iris.
Ainda deve estar
descansando, isso é bom.
Eu iria ver como está
pessoalmente, só que está
se tornando um dia infernal
aqui no velho escritório.
Enfim...
Este é um dos dias
mais felizes de nossas vidas
e não quero que se preocupe,
só descanse.
Mas saiba que aconteça
o que acontecer,
vou fazer tudo o que puder
para manter
você e o bebê seguros.
Eu sabia!
Vai ter um bebê!
Falo com você mais tarde,
te amo.
- Parabéns.
- Obrigado, Chester,
mas ainda não contamos
a ninguém.
Então, vamos manter assim.
Não, não, entendi.
- Sou um túmulo.
- Tudo bem.
Mas uau...
um pequeno bebê velocista!
Seus primeiros passos
serão "zoom".
É uma menina,
não um menino.
Espere, já viu o bebê?
É tipo
"De Volta Para o Futuro"?
Não exatamente.
Então como sabe o gênero?
Relativamente,
você saber que terá um filho
introduz uma nova série
de variáveis temporais,
as quais podem afetar
a linha temporal
do presente e do futuro
e mudar o que já eram
resultados predeterminados.
Acho que não sei
com certeza.
Já vi tantas versões
diferentes do futuro.
Como os Deuses
da Velocidade.
Se os clones atravessarem,
esconda-se no Cofre do Tempo.
O Cisco o transformou
em uma sala do pânico,
caso eu me transforme
no Flash do Mal de novo.
Nada é capaz de entrar lá.
Nossa, esqueci completamente
por que eu vim. Tenho um plano.
- Sabe a armadilha de hoje?
- Sim?
Eram os clones criando
uma série de variáveis
feitas para prever
um resultado determinado
de que você iria lá
salvar a usina.
Mas eles não previram
que você escaparia.
Ou seja, nossa melhor defesa
contra eles seria...
O imprevisível.
- Quanto tempo ainda vai levar?
- Querida, ela vai ficar bem.
Tudo bem,
mas como consegue fazer isso
com o mundo acabando lá fora?
Não tenho escolha.
Como se estivesse surpresa.
Está piorando.
Suponho que os dois Deuses
querem ficar por aqui?
- Nada bom.
- Há seis deles agora.
E se eles entrarem,
podem matar todos nós.
Você trouxe
o Derek e a Nancy.
É pior do que pensei.
Primeiro, preciso que prometa
que se eu te der isto,
não vai me trair
na primeira chance que tiver.
É sério, Mark. Hoje,
você precisa ser um cara bom.
- Não posso prometer.
- Por que não?
Porque não sou um cara bom.
Não entende isso?
É por isso que gosta de mim.
Por favor, agora não.
Justo.
Se quer mesmo minha ajuda,
tem que ao menos falar comigo
de uma forma que alguém
como eu possa entender.
Porque não sou um herói.
Nunca vou ser.
Justo.
Se os seis velocistas entrarem,
estamos ferrados.
Então preciso de todo o reforço
que puder.
Porque não quero morrer
e sei que você também não quer.
Está bem.
Eu topo.
É muito difícil
ganhar minha confiança.
Quebre-a
e não a terá de volta.
Qual é o plano?
O plano é o seguinte.
Sabe os modulares
que os clones usam
para se comunicar?
Posso pegar o áudio
e transmitir o som
pelo sistema de alerta
de emergência da polícia.
Tipo assim.
Muito bem, então,
imagine uma dessas vozes
dos clones estática
transmitidas
em todo alto-falante,
todo rádio e todo celular
de Central City.
Seria como conversar com alguém
em uma boate. Impossível. E...
Eles não saberiam prever
aonde ir primeiro.
E, na confusão,
a Nevasca, o Mark e eu
podemos derrubá-los
um de cada vez.
E posso aumentar
bastante o sinal,
embaralhando o cérebro deles,
por precaução.
Mas, antes, preciso preparar
o servidor carregando o sinal.
- Vai levar quanto tempo?
- 5 minutos?
- Faça em 4.
- Pode deixar.
- Isso deveria acontecer?
- Não.
O que o Buraco Negro fez,
remover o chip
causou algum dano neurológico.
Não entendo.
A anestesia
deveria funcionar.
Ela está sofrendo,
precisamos fazer algo.
Eu só preciso terminar
e fechar a ferida.
Certo...
Caitlin,
posso tentar algo?
A reação está estabilizando.
O que você fez?
A única coisa
que eu poderia,
posso compartilhar
o que estou sentindo.
Eu dei à Esperanza
a paz que eu sinto
sabendo que você e a Caitlin
e o resto da Equipe Flash
estão lá fora,
salvando o mundo,
um dia de cada vez.
Barry,
temos um grande problema.
Força bruta e fasear
não deu certo...
Pensaram em algo melhor.
Estão puxando o campo de força,
como fazem com minha velocidade.
INTEGRIDADE DO CAMPO DE FORÇA
0%
Eles invadiram.
Ele está chamando os outros.
Chester, saia daqui.
Gideon.
Gideon, deixe o local seguro!
Protetores ativados,
Chester P. Runk.
Cofre do Tempo seguro.
Posso mudar de ideia
e não ajudar?
Tarde demais.
Chester P. Runk, Deuses
da Velocidade estão atacando.
Precisa de ajuda
para criar um plano?
Eu tinha um, Gideon.
Faria o som sair
pelos comunicadores da polícia,
e eles ficariam confusos,
mas estou preso aqui.
Quer que eu use os sistemas
do STAR Labs?
Sim, Gideon, por favor!
E espero que dê a Barry
e aos outros uma distração.
Certo, Gideon,
toque o áudio de número 2808
em todos os cômodos
deste local.
E deixe alto...
Alto tipo "P. Funk".
Claro.
Merda.
Vamos lá!
Mas que merda?
A Ultravioleta
está se recuperando,
- mas ela ficará bem.
- Ótimo.
Graças a vocês duas.
Sem o chip, ela está livre.
Agora, só preciso ajudá-la
a se adaptar...
à normalidade.
Sim, com você com ela,
vai ser fácil.
Obrigada, Chuck.
Com tudo que está rolando,
precisaremos de ajuda.
Allegra está certa. Como vencer
os Deuses da Velocidade?
Barry, o quanto roubaram
da sua velocidade?
Quase nada.
Eles se atacaram
antes de me prejudicarem.
Mas por que fariam isso?
Por que o Deus da Velocidade
protegeria o Flash?
Não acho
que queriam me proteger.
Queriam matar os outros.
Velocistas lutando
contra velocistas.
Não é uma luta normal.
Independente,
estamos no meio disso.
Achávamos que os Deuses
da Velocidade estavam juntos.
Mas se não estão...
É uma guerra civil.
Sabe, tecnicamente...
não vencemos.
Mas estamos vivos.
E não pensei que estaríamos
uma hora atrás.
Por isso...
temos que celebrar.
Acho que cansou de mim,
não posso dormir aqui, certo?
Ninguém está
expulsando você.
Ainda não.
Uma só experiência
de quase morte,
- e estamos ficando amigos.
- Você que diga.
Bom, precisa admitir,
temos uma química explosiva.
Como Sacarose
e Cloreto de Potássio no calor.
Que nerd.
Quando os Deuses da Velocidade
nos pegaram,
eu achei que era o fim.
Mas de alguma forma,
eu estava bem com isso.
Posso contar o porquê?
Porque você
estava lá comigo.
E de alguma maneira,
saber que seu rosto
seria o último que eu veria,
ou a última voz
que eu iria ouvir...
deixou tudo tranquilo.
Tudo.
Também não achava
que iríamos conseguir.
Mas conseguimos.
O que está pensando
agora, Mark?
Em você, Floco de Neve.
O que foi isso?
Sacarose e Cloreto de Potássio
uma ova.
Mark!
Barry?
Não se preocupe.
Você será um ótimo pai.
Sabemos disso.
Obrigado, Cecile.
Eu só queria...
que a Iris estivesse melhor
e estivesse aqui.
Eu sei, mas poderá ligar
para ela no final.
Sim.
Certo, o que foi?
Eu estava pensando. Eu...
Eu espero que nossa filha
tenha o coração da Iris.
E a coragem dela.
Ela terá.
Deu negativo.
Eu não...
Eu...
O meu sonho.
Nora disse que tudo
iria dar certo.
Vai dar certo, querido.
- Eu sei que vai.
- Como?
Se esse não é o futuro
para mim e para a Iris...
O que é?
Creyke não apareceu
o dia todo.
Ele se mudou?
Não, ele estará aqui.
Eu consigo sentir.
É estranho,
estar tão perto
de fechar o caso.
Está preocupada
em prender um amigo antigo?
Depois de começar a servir,
eu fui para inteligência.
O Adam entrou
nas forças especiais.
No final,
ele gostava de matar.
E as Forças Armadas
usaram isso como vantagem.
Algo mudou nele, West.
E eu não vi.
E como são parecidos...
Você tem medo
de que o que o estragou
também te estrague?
Nossa vida toda,
sempre nos protegemos.
E ele me traiu.
Me deixou para morrer.
O que poderia mudar alguém
nesse nível?
O que é isso?
Saia do carro!