A cidade está mergulhada no caos
e os hospitais cheios.
O CCPD aconselha-o a ficar em casa
enquanto a guerra de velocistas escala.
Iris, tenho de voltar para lá.
Pai, passa-se algo.
A nossa família,
o futuro...
Mudou tudo.
O Flash tem de fazer algo
antes que seja tarde.
Nora!
O que se passa?
As pessoas são atacadas...
ATAQUE DE VELOCISTAS
... nos carros, em casa,
e parece que é aleatório.
Os Godspeeds atacam as pessoas em casa?
Podia estar em casa,
a ouvir o meu Nasty Nas,
e um Godspeed podia...
Os Godspeeds já se foram.
Estás ferido. Então?
Emboscaram-me
ao evacuar a câmara.
Escapei por um triz.
Vamos ao laboratório.
- Chester, liga à Iris.
- Sim.
Ela ainda está adoentada.
Deixa-a descansar.
A Nevasca está lá, a ajudar.
Chester, quanto tempo a aparecer?
Umas oito horas.
Mas são imprevisíveis
e não sabemos aonde vão
quando desaparecem.
Podemos saber quando voltarão?
Posso desenvolver um algoritmo preditivo.
Certo.
Se houver um padrão
de movimentação, vou encontrá-lo.
Mesmo que descubramos onde atacarão,
desconhecemos o que estes clones querem.
Os seis querem a velocidade.
Quando estavam a conseguir
outros seis salvaram-te.
Mas porquê?
Porquê?
Como acabamos com uma guerra civil
se não sabemos
porque lutam as duas partes?
Alguém sabe alguma coisa do Joe?
Saiu com a Kramer há horas.
Não consigo falar-lhe.
Acho que sei porquê.
Esta guerra está a acumular eletricidade,
envolvendo Central City
numa gaiola de Faraday.
Qualquer sinal eletrónico
é contido cá dentro.
Ninguém na cidade envia mensagens
ou liga para o exterior.
Lamento.
Cecile, o Joe sabe
cuidar dele.
Agora, tudo é mais seguro
do que Central City.
Escapaste.
Dois contra um.
Não é justo.
INICIAR BLOQUEIO DE SINAL
Vamos caçar.
Foi rápido.
- Como sabias que nos tinha na mira?
- Aquela luz.
Sei reconhecer
a assinatura da espingarda do Adam.
Estás bem?
Estou vivo. Sim.
Precisamos de reforços.
Raios! Não tenho rede.
Ele bloqueia a rede para nos isolar,
ou seja, ele sabe
que não morremos na explosão.
Temos de continuar.
Calma. Ainda tens seis costelas partidas
e hemorragias internas.
Mais uma hora a sarar e fico bem.
Os Godspeeds devem estar aí.
Devo estar pronto.
Eu já tratei de ti o suficiente
para saber que não se trata
de ossos fraturados, clones
ou até da indisposição da Iris.
Sonhei com a Nora.
A minha Nora, do futuro.
Foi o segundo sonho, aliás.
Desta vez, estava aterrada.
Disse-me que o futuro mudara
e que eu tinha de fazer algo.
Sei que foi apenas um sonho, mas...
Caitlin, estou preocupado.
Se o Godspeed
era o inimigo da Nora de 2049
e estes outros Godspeeds estão cá,
que significa isso
no futuro da minha família?
E se isso significar...
Que a tua Nora já não existe.
Podes ir ver como ela está.
Correr até ao futuro.
Eu quero,
mas ainda arrisco outro Flashpoint.
E podem aparecer mais Godspeeds.
E não estarias cá para os combater.
Tens razão.
Não posso.
Não enquanto houver uma guerra civil cá.
Talvez eu possa ajudar.
- John?
- Digg.
Barry. Caitlin.
Trouxe uma coisa.
O que é?
Com sorte, pomos fim a esta guerra
antes que alguém morra.
Chama-se armadilha entrópica.
Esperemos que salve a cidade.
Espera lá!
O John Diggle vai ajudar-nos
a acabar com a guerra?
O Espartano?
O braço-direito do Oliver Queen?
A alma e coração da equipa do Arqueiro?
Sim.
O Cisco engendrou isto
depois de lhe ligares
a dizer o que se passava.
Digg, quando pedimos ajuda,
não sabia que ele te mandaria.
E não mandou. Eu ofereci-me.
Estás a travar uma guerra
e eu percebo disso.
E com um soldado veterano como tu
do nosso lado, vamos vencer.
Este detetor de movimento
tem um tempo de resposta
de um picossegundo.
E está ativo.
Podes passar-me aquilo?
Sim, na boa, claro.
Tipo, na boa, não me importo de...
Sou novo aqui. Chester.
Sou um grande fã.
Obrigado.
Malta, é melhor afastarem-se.
Brutal!
A onda plasmática elimina
a entropia de qualquer objeto
ou pessoa.
Sim, parando-a no tempo.
Malta...
Se apanharmos um Godspeed
e conseguirmos comunicar com ele...
Descobrimos o que querem e porque lutam.
E acabamos com isto.
Quando apanharmos um,
trazemo-lo para o interrogar.
Trazes o inimigo para a tua casa, Barry?
É boa ideia?
Estes novos Godspeeds
salvaram-me ontem à noite.
Se há hipótese de arranjarmos aliados
nesta guerra, é com eles.
Certo.
- Estás bem?
- Sim.
Estou ótimo.
Vamos apanhá-lo.
Esta fita é da mesma liga
que a tua máscara
para o corpo não a rejeitar.
Mantém a estrutura laríngea,
mas ficas despachada.
Acabam-se as cirurgias.
Vou deixar-vos.
Vais a algum lado?
Tenho trabalho.
É sobre a antiga segurança
do Buraco Negro.
Espera. Estás a falar a sério?
Vais atrás da escória do Buraco Negro
antes de a anestesia ter passado?
Queres morrer?
Os sobreviventes do Carver
estão a desenterrar contas antigas
e a dar dinheiro
aos médicos que me magoaram.
Alguns demónios voltaram do Inferno.
Eu compreendo. São tipos maus,
mesmo muito maus.
Mas podem esperar, tens de sarar primeiro.
O mal não espera.
Posso travá-los agora.
Posso não ter outra.
E a tua oportunidade de um recomeço?
A Caitlin salvou-te a voz.
E, talvez, a tua vida.
Queres arriscar isso
por escumalha do Buraco Negro?
Raios! Esperanza...
Não os consegues combater.
Então, ajuda-me!
Para teres mais sangue nas mãos?
Não!
Pronto, sem mortes.
Mas fazemo-lo juntas, como família.
E fazemo-los pagar.
Não posso.
Tem de esperar.
Estamos em plena guerra, prima.
Imensas vidas correm perigo.
A cidade precisa de mim.
A equipa Flash também.
Eu preciso de ti.
Se não fizer nada,
os médicos torturarão outros.
Espera.
Assim que isto acabar,
prometo que te ajudo.
Todos temos de escolher um caminho, prima.
Devo fazer o meu sozinha.
Os clones vieram.
Desta vez, foi rápido.
Temos companhia.
Estou pronto. Força.
Sinal ativado.
O fato do Flash emite um sinal idêntico
aos Godspeeds originais.
Os novos Godspeeds vão pensar
que é um rival...
Quando é o isco.
Temos um.
Que aconteceu?
Funcionou?
Se funcionou!
Isto não se vê todos os dias.
Então... porque não fala?
É um soldado.
Falará quando estiver pronto,
nem um momento antes.
Diz-se no ARGUS que os teus poderes
estão a melhorar, Cecile.
Não sabia que controlavam os comuns.
Estás longe de ser comum.
Consegues sentir
o que se passa na mente dele?
Não. O Barry já me pediu,
e a única coisa que senti
foi ódio e determinação.
Porque não contacta o resto da equipa?
Está a tentar, mas faço interferência.
Não consegue.
É a nossa bloqueadora de sinal.
Vai dar jeito no terreno.
A equipa está a melhorar.
Talvez ele não me compreenda.
Talvez seja um drone.
Talvez.
Aciona o tradutor.
Não será necessária tradução.
Então, falas.
Sim.
E temos muito que falar, Barry Allen.
Onde será que ela está?
Porque nos quer matar?
Não faço ideia.
Foi o que o exército lhe ensinou a fazer.
- Temos de continuar.
- Espera.
Para norte,
daqui a pouco estamos na estrada.
Não escapará.
Não me meto numa missão suicida.
Faz o que tens de fazer.
Os 12 soldados que o Adam matou
eram famíla.
Prometi que faria tudo para ter justiça.
A justiça é por ali.
Faço tudo para acabar com isto,
mas não te peço o mesmo.
Não te deixo ires atrás dele sozinha.
Conta comigo. Mas, Kramer...
... se ele fez os possíveis
para garantir
que não participavas na Operação Griffin,
porque te mataria agora?
Ele não sabe quem está a caçar.
Se não sabe quem tenta matar,
sei como o apanhar.
E sei do que precisamos.
Anda.
Tens estado sempre a ouvir.
- Porquê falar agora?
- Tinha de ter a certeza.
Nesta guerra,
combatemos versões de nós mesmos.
Mas quando dois lados se equiparam,
não há vitória possível,
apenas sofrimento infindável.
Sei agora que és forte.
És a vantagem de que precisamos
para alcançar o nosso objetivo.
- Que é?
- Viver!
Não pedimos para nascer,
mas pedimos para não morrer.
Os outros querem a tua velocidade
para a dar ao seu senhor, August Heart.
Depois de concluída a sua missão,
subjugar-se-ão ao seu edito final.
Submissão completa.
E quando o fizerem, morrem?
Não queremos esse fim.
Compreendo terem de se defender.
Mas se vêm do futuro,
porque trazem a guerra?
Não tivemos escolha.
O August Heart original está aqui,
nesta época.
É isso que estão a fazer.
É o que estão a fazer.
Procuram o August Heart.
O primeiro a encontrá-lo...
Ganha o raio da guerra!
Estamos do mesmo lado, eu e tu.
Temos o mesmo objetivo.
Impedir um homem de ganhar um poder
tão grande que nos destruiria a todos.
Junta-te a nós, Flash.
Ao fazê-lo, podes pôr fim a esta guerra.
Salvar a tua cidade.
A tua família.
Se eu ajudar,
o que sucede ao August Heart?
Matamo-lo.
A nossa liberdade está comprometida
enquanto ele não morrer.
Não matarei.
Nem um inimigo.
Então, fica a saber.
Quem se meter no nosso caminho,
morrerá com ele.
A biométrica mostra
o uso da velocidade dele.
Barry, ativa a armadilha.
Se não és um aliado, és um inimigo.
Deixa-o!
Estão bem?
Como escapou?
Não sei. A cela meta
devia deixá-lo sem poderes...
Os Godspeeds alimentam-se
de uma fórmula de velocidade.
Um substituto químico.
É um meta artificial
e os bloqueadores não servem de nada.
Porque não se pôs a andar
quando o trouxemos?
Pensámos que o interrogaríamos.
Ele é que nos interrogou.
Chester, tens de reparar isto.
Lamento, mas o Cisco construiu o núcleo
com tecnologia Senhor do Tempo original.
É uma tecnologia ímpar. Não...
É a única forma de parar um.
Isto não é lixo.
Sem acesso a componentes temporais
de ponta, resta-nos...
Arranja forma!
Chester, Allegra,
deem-me um momento com o Barry.
Dizes-me o que te deixou tão chateado
para falares com os teus colegas assim?
Não me digas que é tecnologia danificada.
É a minha filha...
A Nora.
Antes de se juntar a nós, viveu no futuro.
Em 2049.
O mesmo ano do Godspeed.
E com tudo o que se passa,
achas que afeta o futuro?
Digg, se o August Heart está cá, qual...
Que significa isso para a Nora
e para a nossa família?
Ela está bem?
Eu e a Iris ainda teremos uma família?
Estará a Nora viva no futuro?
Eu só quero ir até 2049
e garantir que a Nora está bem.
Ver que a minha filha está a salvo.
Mas não posso.
Porquê?
Digg, sabes melhor do que ninguém
o que aconteceria se o fizesse.
E com esta guerra civil
a devastar a cidade,
tenho de ficar cá e lutar.
Não, não é.
Barry, tive uma vida longa nesta Terra.
Fui espião, justiceiro, soldado.
Até fui o Arqueiro Verde!
O mais importante foi ter sido pai.
Não há bala que não levasse
nem linha do tempo que eu não arriscasse
para proteger a minha família.
Agora, sei isso.
A Lyla...
... os meus filhos são tudo.
A minha alma, o meu mundo.
Até onde iria por eles?
Até onde fosse preciso.
O resto que se dane.
Não tenhas medo de fazer o mesmo.
- Olá.
Os Godspeeds foram-se. Como estás?
Cecile, enquanto andarem por cá,
sinto que arrisco
o futuro da minha família.
Vou ver se a minha filha está bem.
A Nora? Como?
Vou correr até 2049.
É... Eu sei, é perigoso,
mas arrisco tudo
para manter esta família a salvo.
Sim, bem, já somos dois.
É por isso que tenho andado a ler isto.
O diário da Nora?
A Iris deu-mo.
Pelos vistos, ela tem andado à procura
de algo sobre o August Heart original.
Sim, eu sei.
Não está bem, mas pensa em nos ajudar.
A Nora referiu alguns lugares
com significado para o Heart.
Se ele está mesmo aqui em 2021,
a Iris acha que está escondido num.
Sem armadilha entrópica,
só acabamos a guerra se o encontrarmos.
Exato. E com a Iris fora de jogo,
vou assumir o lugar dela.
Cecile, ires atrás do Heart sozinha
é perigoso.
Está bem.
Então, levo o John e a Allegra comigo.
- Obrigada por vires.
- É um prazer.
A Allegra? Dava-nos jeito a ajuda.
Liguei, enviei mensagem. Nada.
Estás a ouvir isto?
Não. John?
John, estás bem?
São só dores de cabeça.
Mas esta é bem pior.
Certo.
De certeza que é só isso?
É demasiado.
É como... lutar contra um furacão.
Pronto.
John, não sei o que era aquilo,
mas não era só dor de cabeça.
Senti algo.
Não sei o que era, mas era imenso.
Não. Era mais tipo... infinito, John.
- Deves ficar aqui.
- Não.
Não, estou bem. Juro.
Se fosse grave,
os médicos de Gotham veriam.
Não me parece...
Seja o que for,
tratarei disso quando acabarmos aqui.
Vamos lá procurar o Heart.
As comunicações não funcionam,
mas terás a Gideon móvel contigo.
Está bem.
Chester...
... há bocado, eu passei das marcas.
Desculpa.
Obrigado por dizeres isso.
E escuta, eu compreendo.
Só queria manter a cidade segura.
Boa sorte.
A passar 2022, 2023.
Aviso, Barry Allen.
Passagem temporal bloqueada
por forças invasoras.
Aviso.
Deon?
Estás bem?
Sim.
Ainda bem... porque temos muito que falar.
O que se passa?
Estava no Poder da Velocidade.
Fui atacado pelos clones.
Eu sei. É surreal, não é?
Que estavam eles a fazer ali?
Alimentavam-se do Poder da Velocidade.
É boa para as células artificiais deles,
mas não a mantêm muito tempo.
Daí voltarem para vir buscar mais.
O Poder sabe?
Claro que sim.
Estes aspirantes de branco
infestam o Poder da Velocidade
como baratas.
A irmã mais velha tem água pela barba
a exterminar aqueles estafermos.
Por isso intervim.
Espera. Consegues controlar o tempo.
Podes levar-me até 2049.
Não até ela acabar.
Até lá, só viajo sozinho.
É perigoso levar alguém.
Além disso...
... falta-me força.
Ando ocupado.
A fazer o quê?
Manter-me a salvo.
Iris?
Que fazes aqui?
Não é só uma constipação forte.
O que se passa?
Eu estou bem.
Graças ao Deon.
Barry, algo faz-me entrar e sair
da linha do tempo.
Como é possível?
Não sabemos.
A mãe tem andado
a atravessar planos temporais.
Não sei porquê, mas, mal o senti,
sabia que tinha de ajudar.
Tenho usado a minha quietude
só para a estabilizar.
Senão, fraturar-se-ia no tempo.
Posso mantê-la viva...
... enquanto estiver aqui comigo.
Lamento, sim?
Devia ter-te dito o que faria,
mas não havia tempo.
- Tudo bem.
Obrigado por tudo.
Até quando tens de cá ficar?
Não sei, mas confio no Deon.
Obrigado, mas...
Esgoto a minha energia
só a tentar manter-te aqui tanto tempo.
Tenho de voltar a colocar-te
num fluxo temporal puro, já.
- Eu vou com ela.
- Não podes.
Atravessar repetidamente esse poder
não é recomendado,
mesmo para um velocista.
E tens uma guerra para travar.
- Iris, não podemos...
- Tem de ser.
É a única hipótese.
Temos de ir.
Deon, tens de encontrar
uma cura para isto,
seja lá o que for.
- Sim.
Iris, amo...
Casper, tenho uma coisa para ti.
Nanorobôs, cortesia do Ray Palmer.
Escuta. Vais ficar bem.
Vai. Salva-te.
- Os mundos aguardam.
Os mundos aguardam.
Cuidado, Espartano!
Estás bem?
Sim, porque me ajudaste.
Voltou a acontecer.
Tenho de te tirar daqui.
A Caitlin examina-te.
Não.
Não com o Heart solto.
Não!
Não devia voltar
precisamente à mesma hora?
Sim.
E se não voltou,
quer dizer que algo correu mal.
- Barry. A Nora...
- Não é a Nora, é a Iris.
Esperanza.
Vais ficar bem, aguenta-te...
Chegaste... demasiado tarde.
Desculpa. Não devia ter-te deixado ir.
Devia ter-te escolhido a ti,
a minha família de sangue, mal pediste.
Mas não o fizeste.
Lutei sozinha.
Agora, morro sozinha.
Mas não tenho medo.
A morte é uma...
... extensão da vida.
Não, não me deixes.
Não.
Por favor...
... fica comigo.
Não.
Temos de ser rápidos.
De certeza que é aqui?
Sim. As notas da Iris diziam
que o August Heart trabalha aqui em 2049.
Os Laboratórios Dayton não existem.
PROJETO DE OBRA
Era o último lugar da lista?
Sim.
Viram aquilo?
Espera.
Está assustado.
Não te vamos magoar.
Não te vamos magoar. Olá.
Chamo-me Cecile Horton.
Estás bem?
- Sim.
- Como te chamas?
Não sei.
Está bem.
Certo. Temos de te tirar daqui.
Não é seguro.
Não. Não posso ir embora.
Ali...
Este sítio é... É importante.
É importante.
Sinto-o.
Sabes porque é tão importante?
Não!
Vocês sabem?
Isto foi divertido.
Então?
Nada?
Ainda procuras como escapar?
Não dá.
Podes tentar.
Podias alvejar-me.
Pegar-me fogo.
Eu sei que é uma armadilha,
mas já morri antes.
Dezassete vezes, aliás.
Porque não dás o teu melhor?
É que eu não morro.
Foi por isso que mataste
12 soldados inocentes de Fort Dakota?
Porque sabias que eles morreriam e tu não?
Kristen.
Eras como um irmão para mim.
Como foste capaz?
Eu digo-te.
Depois de me dizeres quem raio és tu.
A Kristen Kramer morreu naquela explosão.
E isso significa que estás morta.
Que está ele a dizer?
Não sei... e não quero saber.
Só quero saber
porque mataste a nossa unidade.
Foi por dinheiro?
Se estavas em apuros, ajudava-te.
Apuros?
Escuta, sou imortal.
Mal o descobri,
percebi que o mundo me pertencia,
porque eu o merecia.
O que mereces é apodrecer na prisão.
A sério? Dediquei a vida ao Exército
e para quê?
Pesadelos e um pontapé no rabo.
Foi aí que percebi que ou morria falido
ou aproveitava e enriquecia.
Porque não falta gente disposta
a pagar pelos meus talentos.
Olha para ele,
a tentar perceber o que sou.
Já percebi. És daqueles metas
que dá má fama aos outros.
Mataste pessoas inocentes.
Cumpri uma missão.
És um mercenário.
Eu conheço-te sequer?
És a única que me conhece, Kris.
Sim, mato qualquer um
se o preço for certo.
Mas entrego metade do que ganho
à reserva para construir algo positivo.
Algo que nunca tivemos.
Fazer algo bom
não apaga os males que fizeste.
Ai sim? Diz isso aos miúdos iguais a nós.
Agora, têm um futuro.
Voltava a fazer tudo o que fiz.
- Nem estás arrependido.
- Kramer.
Baixa a arma.
Kristen... não vale a pena.
Vá lá.
Se este é o August Heart verdadeiro,
não devia estar trancado a sete chaves
no ARGUS ou assim?
- Por enquanto, é um pressentimento.
Temos de arranjar forma de o provar,
seja como for.
Seria essa a vontade da Iris.
Pelo que disseste, estar com o Deon
é o local mais seguro para a Iris agora.
Já vimos o que o Poder da Imobilidade faz.
Se há alguém
que a mantém segura, é o Deon.
Vamos lá concentrar-nos
em manter a cidade segura.
Certo. Está bem.
Corri um algoritmo
no desaparecimento de Godspeeds.
Parece que estes clones voltam
cada vez exponencialmente mais rápido.
- Quanto tempo temos?
- Primeiro foi oito horas, depois quatro.
E agora?
Com sorte, 90 minutos.
Esta guerra vai entrar no turbo.
Cecile, sentes algo vindo dele?
Já tentei. Só deteto o mesmo medo
que alguém com perda de memória sentiria.
Seja quem for esta pessoa,
parece alguém que precisa de ajuda.
Fiz-lhe testes de diagnóstico.
Não há sinal de poderes da velocidade,
orgânicos ou artificiais.
Mas reparem nisto.
Os exames neurológicos
mostram deterioração da memória,
mas as células da memória somática
continuam intactas.
- Apenas estão inativas.
- Podemos aceder-lhes?
Podia dar-lhe uma nanodose
de matéria negra neurogénica.
Talvez reative as células, mas é arriscado
e os efeitos seriam temporários.
Se existe a hipótese
de o que está na cabeça dele
poder salvar vidas,
acho que vale a pena tentar.
Desde que ele concorde.
Vamos lá preparar a injeção.
Eu pergunto-lhe se ajuda.
Diz ao Cisco que analisei
todos os elementos e estou a tratar disso.
Se houver forma de duplicar a tecnologia
do Senhor do Tempo, vamos descobri-la.
Eu sei que sim.
A equipa tem sorte em ter-te.
Obrigado. Vemo-nos em breve?
Claro. Cuida-te.
Vais-te embora?
Ando a adiar uma coisa há muito tempo
e hoje quase me matou.
Vou tratar disso.
Eu compreendo. É esta guerra.
Precisamos de toda a ajuda.
Achas que não sei?
Por muito que queira ficar
e ajudar-vos a lutar,
cá dentro...
... sei que não posso adiar mais.
Pronto, está bem.
Diz-nos se precisares de algo.
Sim.
Obrigado.
Barry...
- Boa sorte para tudo.
- Obrigado.
- Vai doer?
- Não.
- De certeza que queres fazer isto?
- Tenho de saber quem sou.
E se achas que isto pode ajudar...
... então, força.
Dizes-me o teu nome?
O meu nome é...
Tudo bem. Demora o que precisares.
August.
É ele. O August Heart,
o verdadeiro Godspeed.
Mas foi só isso que descobrimos.
A perda de memória é profunda.
Encontrámo-lo,
mas voltámos à estaca zero.
Raios!
Nunca contaste o que aconteceu
quando foste a 2049.
Não cheguei lá.
Os clones bloquearam-me.
Não passei por eles.
Não posso ir ver a Nora nem ajudar a Iris.
Esta guerra está a piorar.
Nunca me senti tão impotente
com esta velocidade.
Barry,
não faz mal estar assustado...
e zangado.
Só preciso que guardes
um espacinho para a esperança,
porque, por muito mau
que tudo pareça agora,
nós vamos ultrapassar isto.
Certo. Vou ter com o Chester.
- Ele tenta ajudar-me a contactar o Joe.
- Está bem.
Pronto.
- Olá, pai.
- Nora!
E sim, antes que fales,
eu sei que não devia estar aqui.
- Mas é importante, prometo.
- Graças a Deus que estás bem.
Sim. Porque não havia de estar?
Porque eu...
Bem, não consegui chegar ao futuro.
E sem a Iris cá...
Espera. Se estás aqui...
Pois. Não te preocupes.
A mãe vai ficar bem.
Eu sou a prova de que tudo corre bem.
Nós somos.
Vocês...
Tu e a Iris?
Não propriamente.
Mas... Quer dizer,
se estás contente por me ver,
vais ficar contente a dobrar
daqui a um segundo.
O que perdi?
Pai, apresento-te o teu filho, o Bart.
Olá, pai. Tudo bem?
Ou papá. Já te posso chamar "papá"?
Vais gostar.
Mas não me lembro de quando.
Meu, este sítio é brutal!
Cristina Luz » Virtual_PT
imfreemozart