[música dramática]
Uhh!
- [choramingando] Por favor. - Por favor, não.
Não faça isso!
[falando espanhol]
[música dramática]
♪
- O oceano Indiano? - Sim.
Tem uma grande ilha lá.
Super isolado, e tem estado bem tranquilo aqui recentemente,
então estou zoando Iris para umas pequenas férias.
Na verdade, foi ideia do Chester. Você lembra?
Não posso esquecer.
Ei, Chester!
Íris. Esperar.
Se você está aqui e ele está aqui, então ...
- Não! - Não...
Oh meu!
Tanto quanto eu gostaria.
[música leve]
A recepção do celular é, uh ... inexistente,
então ficaremos fora da grade por um tempo.
Isso vai ser bom, apenas focar um no outro
enquanto estamos tentando ... hum ...
Quer dizer, Iris e eu, estamos tentando ...
- Tentando reconectar. - Reconecte, sim.
- Direito? Sim. - Quer dizer, você sabe, porque
ultimamente, se um de vocês não está preso no verso do espelho ...
- O verso do espelho. - Então o outro está preso
em alguma paisagem infernal mascarada psicopata.
- Sim. - Direito?
[ambos rindo]
- OK fixe. - OK.
- Divirta-se. - Obrigado.
Sim.
Então, Frost, com o chefe
e a patroa, precisa que façamos alguma coisa?
Não. Sem vilões significa que podemos aproveitar o dia.
- Acho que todos nós precisamos de um pouco de R&R. - Ooh
para começar este R&R, por que vocês não se juntam a mim
em um pouco de D&D? Frost, se você estiver livre,
Eu poderia usar um Chaotic Good Ice Sorcerer
para me ajudar a matar a Besta do Pântano de Balladok.
Eu vou ter que dar um passe.
Tenho uma missão pessoal para fazer.
- Precisa de ajuda? - Não.
Vou
Shopping.
Divirta-se atacando o castelo.
O que te diz, bela donzela?
Quer se juntar a mim em uma jornada épica?
Oh, desculpe.
Recebi uma dica de notícias quentes.
Tenho que acompanhar, mas conversarei com você mais tarde.
Sim, sim, bom, bom, bom.
As notícias nunca dormem.
[clique]
Eu estava fora da base, em R&R,
comendo em um café,
e eu vi o Major Kramer
em outra cabine discutindo com esse cara.
- Sobre ... - Eu não sei.
Mas eu o ouvi dizer: "Siga o plano,
e tudo estará acabado amanhã. "
Não parecia nada bom.
Agora, aquele era um soldado que serviu no Forte Dakota
ao mesmo tempo em que Kramer estava estacionado lá.
Eles reconheceram a pessoa com quem Kramer está discutindo?
Um soldado chamado Adam Creyke.
Este é o mesmo homem que liderou suas tropas
em uma emboscada há seis anos que os matou.
Agora, Kramer nunca deixou de sair da base
a noite desta conversa.
O que significa que este foi um encontro secreto.
Aguentar. Você está me dizendo
que Kramer sabia sobre a emboscada,
e talvez ela até ajudou a planejá-lo?
Não sei.
Eles nunca pegaram o homem-bomba, e essa evidência parece ruim,
mas meu instinto diz que algo ainda não bateu.
Quer dizer, olhe, Cecile, eu olhei Kramer nos olhos.
Eu a observei trabalhar. Tivemos nossas diferenças,
mas ... ainda acho que ela é uma boa policial.
Joe, ela não é mais apenas um policial.
Ela é a chefe do CCPD agora.
Bem, posso não ter mais um distintivo,
mas vou descobrir a verdade sobre Kristen Kramer,
de uma vez por todas.
Obrigado, cara.
- Ei. - Ei.
Vejo que você encontrou alguém para jogar seu jogo de masmorra.
Oh, a sério?
Eu caminhei todo o caminho até aqui, e ninguém me disse,
incluindo Marco, com quem eu literalmente acabei de falar.
Bem, talvez se você me deixar voltar à campanha,
Eu te protegeria,
como eu fiz na Batalha de Mo'Zog.
OK. Usando feitiços de fogo em combate desarmado
é estritamente proibido, Marco! [Marco murmurando palavras]
Você não é novo ... ele conhece as consequências.
Enfim, recebi sua mensagem. Estás bem?
Sabe aquela mensagem que recebi antes?
- Mm-hmm. - Eu tenho usado
a linha de denúncia do cidadão, mas não para o trabalho.
Acabei de receber uma dica anônima
isso vai me ajudar a encontrar meu primo.
Como em ultravioleta?
Como no meta assassino do buraco negro
que tenta te matar toda vez que te vê?
O nome dela é Esperanza, e eu entendo o que parece.
Olha, ela está derrubando alvos.
Primeiro, aqui em Metrópolis, depois em Opal City.
Acho que seu próximo assassinato será em Central City.
Chuck, se o Team Flash pode dar um salto nisso ...
- O Flash não está por perto. - Exatamente. O que Barry faria?
Ele a encontraria e faria com que ela se afastasse.
Eu tenho que fazer o mesmo.
Esperanza me culpa por abandoná-la.
Eu tenho que consertar isso,
Porque se eu conseguir falar com ela,
talvez possamos ser uma família novamente.
[chiado elétrico, crepitação]
[música dramática]
♪
[falando espanhol]
- Escute-me. - Eu não quero lutar.
Esperar...
Pare! Não vou deixar você machucar meus amigos.
Multar.
[falando espanhol]
Parece que você faz parte disso.
Bem, eu não posso esperar que você falhe em suas missões
por conta própria,
exceto naquela vez, em Belize.
[risos] Isso foi hilário.
[sirene da polícia se aproxima]
Você está louco?
Eu vi derreter ultravioleta
tirar o rosto de alguém e rir ao fazê-lo.
O que te fez pensar que ir atrás dela sozinho era uma boa ideia?
Chuck e eu íamos trazer a equipe,
- mas Esperanza nos surpreendeu. - Nota.
Oração entrega emoji para salvar,
mas como você sabia que estávamos com problemas?
É uma das razões pelas quais fiquei por aqui.
Eu ouvi conversas sobre um ex-assassino do Buraco Negro nas proximidades.
Ainda bem que fui caçar.
Falando nisso, onde estão as grandes armas?
Frost é o rádio silencioso,
e Barry e Iris estão fora da rede.
Então, pelo resto de hoje,
este é o Team Flash.
[música leve]
- Bem, isso é reconfortante. - Acho que você não aprendeu
como derreter o rosto de alguém com seus poderes ainda?
Não. Ok. Excelente.
Bem, é uma coisa boa que seu pulso se machucou,
porque não temos músculos suficientes
para lidar com esta missão.
Mas ainda posso salvar Esperanza.
- Você quer salvá-la? - Sim.
Você sabe, como Barry faz com os bandidos.
Quer dizer, não tanto salvá-la, mas redimi-la, eu acho.
Ouça, eu não acho que podemos enfrentar Ultravioleta
por nós mesmos, quanto mais mudá-la durante a noite.
Uh, eu não acho que temos escolha.
Olha, Allegra disse que o Ultravioleta está aqui
para matar alguém.
Isso significa que existe uma vida em perigo.
Não é salvar pessoas Team Flash 101?
- Chester está certo. - Precisamos pará-la.
[bufa]
Tudo bem, mas família ou não,
ela tentará matá-lo se tiver a chance.
Esses são todos os locais onde o Ultraviolet foi avistado
nas últimas 48 horas.
Mas até agora, sem sorte em sua localização atual.
E os satélites?
Bem, sua assinatura de energia é baseada na luz que é,
tipo, em todos os lugares, em todos os momentos, então é quase impossível
para aprimorar sua assinatura de luz específica.
É para onde ela está indo.
É um padrão típico de reconhecimento de buraco negro.
Analise as áreas circundantes
enquanto se aproxima de seu alvo.
Esta é uma clínica gratuita no centro da cidade.
Por que ir lá para tentar matar alguém?
Eu não sei, mas a grande questão é como podemos impedi-la?
- Com isso. - É uma granada de choque fotônica.
A aquisição exigiu duas viagens a Nova Delhi,
um acidente de helicóptero e uma quinceanera muito mortal.
Vou verificar se está totalmente carregado.
Estarei de volta em dez minutos. Discutiremos o plano.
Esteja pronto para ir.
Ha ha, sim!
É hora de colocar minha cara de durão, certo?
Sim?
- Não? - Chuck, talvez seja melhor
- fique de fora. - Uau, quero ajudar.
Eu sei, mas você é um pacifista.
E isso é legal, mas isso vai ser muito perigoso.
Estaremos de volta antes que você perceba, ok?
[música sombria]
♪
[música tensa]
[ofegante]
Ah ...
Fique longe de mim!
Não até que você esteja morto.
Corre.
[gritando, gemendo]
Diga a quem o contratou que o assassinato foi cancelado.
Seus tolos. Eu não fui contratado.
[notas offkey]
Estou caçando o médico que me criou.
Você acabou de salvar o homem que me transformou em um monstro!
Aquele médico ... ele realmente trabalhava para o Black Hole?
- Fale conosco, ou fale com a CCPD. - A escolha é sua.
Embora eu tenha ouvido que suas células são muito menos confortáveis.
Você sabe como eu ganhei esse presentinho?
Eu me lembro de ver luz branca em todos os lugares
me cegando enquanto eu era pressionado.
Eu estava indefeso.
Então eu senti um bisturi me cortar.
Eu lutei, mas estava amarrado.
Tudo que eu pude fazer foi gritar
até que cortaram minha voz de mim.
Eu sinto muito. Eu não sabia.
Onde está a Dra. Olsen?
Nós ... não sabemos.
Ele deve pagar.
Ele ainda está por aí transformando novos ratos de laboratório em armas
para o licitante com lance mais alto.
Sequestrando vítimas que não farão falta
quando eles desaparecem, como eu.
Nunca quis que isso acontecesse, juro.
Você me abandonou, primo.
Deixou-me sozinho para a Dra. Olsen encontrar.
- Nós vamos ajudá-lo a pegá-lo. - Eu prometo.
Uh, barra lateral, por favor.
Você quer se juntar a ela agora?
Esse cara Olsen precisa ser parado
antes que ele machuque mais alguém, e Esperanza é a única
quem teve sorte em rastreá-lo.
OK. Não podemos confiar nela.
Black Hole distorceu a mente dela
de maneiras que você nem consegue imaginar.
Não há como voltar disso.
- Você não pode ter certeza. - Sim eu posso.
Trabalhar com ela é uma missão suicida.
Você precisa saber disso.
Eu sei o que Barry faria.
Eu digo que devemos ir atrás desse médico juntos.
[música emocionante]
♪
Você está, prima?
- [bater na porta] - Entre.
Bem, isto é uma surpresa.
Precisamos conversar, capitão.
Capitão interino.
E já que você não é mais um policial,
o que exatamente temos que discutir?
- Onde você conseguiu isso? - Isso não é importante.
O que importa é que eu poderia ter falado com o chefe Singh,
mas eu escolhi vir até você primeiro, porque no fundo,
Eu acredito que você está fazendo o seu melhor para ser um bom policial.
O que significa que devo ouvir o seu lado da história.
- Sair. - Desculpe?
Eu pego seu trabalho e você me derruba
então você pode desenterrar alguma porcaria
você pode torcer para sua vingança pessoal!
- Eu ... - Chega.
Você tenta uma façanha como essa de novo,
e eu mesmo vou prendê-lo.
Para o seu próprio bem, siga em frente, West.
Encontre um novo hobby e dê o fora do meu escritório!
Agora, gere uma única explosão que destrói seu alvo,
e foco.
[power up thrumming]
Se vamos enfrentar o Dr. Olsen juntos,
você precisa aprender a lutar. Tente mais.
- Estou fazendo o melhor que posso. - Não é bom o suficiente.
Oh, você ainda acha que pode mudá-la?
Ela tem essa ideia maluca de que você não é uma causa totalmente perdida.
Nobre, mas burro.
Apenas fique fora disso.
Você acha que conhece seu primo.
Eu conheço o verdadeiro Ultravioleta. Deixe-me te mostrar.
- Yo, yo, yo. - Quem está pronto para um ataque de lanche?
Mandril?
Ele não está respirando. Você poderia tê-lo matado.
Então? Ele é inútil, assim como você.
Vou terminar isso sozinho.
Você não sabe o quão sortudo você teve.
Um pé para a direita,
e você teria um buraco gigante carbonizado em seu peito.
Entendido.
Mas ei, eu estou bem.
É, não. Provavelmente parece pior do que é.
É, não. O Homem Runk está pronto para ...
Não não não. O Homem Runk precisa ficar aqui.
Vou pegar um pouco de naproxeno para a dor.
Ordens médicas.
Chuck, isso é tudo culpa minha.
Oh, não, não. Não é tão ruim.
Onde está seu primo? Ela realmente foi embora?
Sim, e boa viagem.
Não deveríamos ir atrás dela?
Não sei.
Runk, ela ainda não está pensando direito.
Você tem que me ajudar a colocar algum bom senso nela.
- Por que eu? - Ela gosta de você. Ela vai ouvir.
- Quero dizer, sim. - Somos amigos e tudo,
mas eu realmente não acho que posso mudar sua opinião.
Não nisso.
- OK. Multar. - Então eu vou fazer isso sozinho.
Ela tem que perceber que compartilhar
uma tatuagem yin-yang no beco com alguém
não significa que você está vinculado para sempre.
Tatuagem Yin-yang?
Ha! Ótimo Rao.
- Prender você? - Tem certeza que Kramer está falando sério?
Você deveria ter visto ela, Cecile.
É como uma pessoa culpada reage.
Então ela realmente tinha algo a ver com
matando suas próprias tropas. Meu Deus.
Se isso for verdade eu tenho que ir
direto para o gabinete do governador.
É tão grande.
Querida, a CCPD era como minha segunda casa.
Eu treinei a maioria dos oficiais lá.
Eles são como minha família.
Agora, não posso deixar de me perguntar com quem deixei meus filhos?
Isso não está em você.
- Eu abaixei meu distintivo. - Kramer atendeu.
É tudo por minha conta. [Telefone toca]
É Kramer. Ela quer se encontrar.
Joe, não. Ela pode estar te atraindo para uma armadilha.
- Você não pode ir. - Eu sei.
Mas, querida, eu não posso deixar de sentir
há algo mais nisso.
O que eu deveria fazer?
[bufa]
Você é um bom homem, Joe West.
Você esquece tudo o que está naquela pasta.
Seu coração sempre foi sua melhor bússola, certo?
Então ... confie nisso.
Confie no seu coração. Isso vai te mostrar o que é certo.
Foi uma boa tentativa.
Mas o ultravioleta nunca vai mudar.
Você precisa desistir
antes que você mesmo ou outra pessoa seja morto.
- Eu não posso simplesmente abandoná-la. - Ela é minha família.
- Sim. Entendi. - Não, você não.
Você cresceu em alguma mansão com dois pais amorosos,
mas durante a maior parte da minha vida, fomos apenas Esperanza e eu.
Ela é mais do que apenas minha prima.
Ela é a razão pela qual sobrevivi o suficiente para estar aqui.
Eu tenho que salvá-la.
Algumas pessoas estão longe demais para salvar,
- mesmo se eles forem sua família. - Como você pode dizer aquilo?
Você lutou contra o Buraco Negro para salvar seus pais.
- Isso não é a mesma coisa. - Por que não?
Por que sua família é boa o suficiente para salvar, mas a minha não é?
Porque eu não os salvei.
Quando tirei meus pais do Buraco Negro,
era tarde demais.
As pessoas que me criaram se foram.
Carver colocou meus pais no comando de todas as contas internacionais.
Ele deu a eles 10%,
contanto que mantivessem todos os ativos no exterior do Black Hole
escondido do governo dos EUA.
Carver comprou a lealdade dos meus pais por bilhões.
E assim que experimentaram, precisaram de mais.
E o que aconteceu, depois que Carver foi embora?
Meus pais estavam envolvidos demais.
E pior, eles se acostumaram com esse estilo de vida.
E não importa o quanto eu tentasse, eu não conseguia retirá-los.
Porque eles não queriam sair.
É por isso que você tem que puxar com tudo o que você tem.
Quando conheci o Team Flash, ele estava algemado.
Quando eles o conheceram, você estava roubando um banco.
Nós também não queríamos ajuda,
mas essa equipe nunca desistiu de nós.
Obrigado pelo lembrete.
Você quer fugir, eu entendo.
Mas vou encontrar meu primo.
- O que ... - Sua tatuagem!
[risos] É um símbolo yin-yang.
Dois lados que formam um todo. Oposto, mas o mesmo.
OK. Desculpe. Olha, eu sei como rastrear Ultravioleta.
Não podíamos rastrear a assinatura de luz única do Ultraviolet,
porque há muita interferência
de outras fontes de luz na cidade.
Mas você e o Ultravioleta têm os mesmos poderes,
então, se usarmos você como um sinal de entrada,
os satélites procurarão seu sinal equivalente.
Também conhecido como o yin para o seu yang ... Ultravioleta.
Apenas concentre suas energias aqui. Obtenha seu brilho.
[batendo, crepitando]
[bip rápido]
- Funcionou. - O que?
- Ha ha! Nós a encontramos. - O que?
- Ha ... oh, meu braço ... - Oh, desculpe.
- Tudo bem. Tudo bem. - Estou bem.
Parece que ela está em um armazém decadente
que está preparado para toneladas de tecnologia obscura.
Deve ser o esconderijo de Olsen.
- OK. É melhor nos apressarmos. - Vamos.
Não não. Quase matei você uma vez.
Esperanza é meu problema. Eu preciso fazer isso sozinho.
Olha, eu sei que não posso lutar como vocês,
mas ainda posso ajudar meus amigos.
- Você fez mais do que o suficiente. - Não posso arriscar ter ...
Allegra, não aceito não como resposta.
De novo não.
[música emocionante]
[acordes sombrios]
♪
[clank] [power down hum]
Meu paciente favorito. Ha.
Você me surpreendeu antes.
Tão feliz em retribuir o favor.
[clank] [power up thrumming]
Dra. Olsen. Pronto para morrer?
Depende.
Você está pronto ... para uma última experiência?
Ok, Allegra. Estou pronto.
Operação Find-Your-Cuz.
E-Convince-Her-To-Come-Home é um "go".
OK.
Estou lendo a assinatura de luz em um nível abaixo de você.
Chegar a ela vai ser a parte complicada.
Eu tenho companhia.
Oh, eu tenho a coisa certa para aqueles rifles de pulso eletrolítico.
Segure seu voltz.
[gritos sobrepostos]
Essa é uma cortesia EMP de ...
[sopra] Chester P. Ha ha.
OK. Estou indo para lá.
- Esperar. Aguentar. - Esses caras têm reforços.
Uh...
Outro EMP seria ótimo agora.
A unidade móvel não tem suco suficiente
para outro pulso.
[música emocionante]
♪
- Vá encontrar seu primo. - Eu tenho esse.
Não se preocupem, meninos. Eu vou devagar.
Esperanza,
você precisa vir comigo agora. Não temos tempo para nenhum ...
Não é ela que está sem tempo, minha querida.
O que você fez com ela?
Eu a transformei em uma arma sem voz.
E essas mãos são as únicas que podem retornar
o que foi levado, então fizemos um acordo.
Vou devolver a voz à sua prima
se ela matar todos que conhecem a verdadeira natureza do meu trabalho.
Você e sua equipe.
Sue, Allegra precisa de reforços.
- [grunhe] Sim. - Eu conheço o sentimento.
Luzes apagadas, rapazes.
- Ele está mentindo para você, prima. - Escute-me.
Eu sou sua familia. Somos sangue.
O sangue é um líquido facilmente derramado.
O poder é eterno e o dinheiro o fornece.
Então, agora que Joseph Carver está morto,
Eu trabalho para o licitante com lance mais alto.
E não pretendo fechar o negócio tão cedo.
[ambos grunhindo]
Acabe com ela e recupere sua voz!
Por favor. Por favor, não.
Não faça isso!
Revidar é inútil, criança.
Você nunca será mais forte do que ela.
O ódio alimenta seu poder de luz.
Não para mim.
[música dinâmica]
♪
Sim! Oh...
Ah ... [choraminga]
Você está bem?
Foram bons.
[música edificante]
♪
- Ela vai ficar bem? - Ela vai ficar bem.
Ela está apenas descansando.
E se alguém pode se recuperar de uma grande dose
de energia baseada na luz, é ela.
Sobre toda aquela coisa de supernova que eu fiz lá atrás
isso vai acontecer de novo?
Pode ser. É comum que os meta poderes alcancem novos patamares
durante períodos de estresse extremo. Você acabou de subir de nível, Allegra.
Você se saiu bem, sabe.
Não tenho certeza se o chefe concordaria.
Organizei uma missão desonesta enquanto Barry estava fora.
Quase matei Sue e Chuck.
Mas você seguiu seu coração,
e isso é o que Barry teria feito.
E a Dra. Olsen também está na prisão agora.
E ... tem isso.
Ei.
Então, uh ...
Caitlin fez alguns testes.
Ela disse que você vai ficar bem. Desculpe, eu tive que ... você sabe.
Como você fez isso?
Não sei.
Dr. Olsen disse que nossos poderes são alimentados pelo ódio,
mas ... pensei em outra coisa.
Família.
Depois de tudo que fiz, você ainda me chama assim.
Sempre.
O que eles fizeram com você não é quem você é, Esperanza.
Você é mais do que isso. Você sabe disso.
E eu também.
Existe algo mais.
Nós os recuperamos do Dr. Olsen.
Eles são os arquivos do que ele fez com você.
A questão é que Caitlin acha que pode usá-los.
Para fazer o que?
Cure você. Permanentemente.
Obrigado por me encontrar tão tarde.
Depois de como me comportei, eu ... não tinha certeza se você faria.
Tenho certeza que você teve um motivo.
Tipo, provavelmente o mesmo motivo pelo qual você me encontrou aqui.
Sim. Achei que causei danos suficientes
ao moral da CCPD por um dia.
Olha, West, hoje cedo,
Eu era ... não profissional.
E você estava certo em suspeitar.
Quero dizer, todas as evidências parecem assim.
Mas essa não é toda a história, certo?
O soldado que traiu sua unidade.
Seu nome é Adam Creyke.
Ele também é meu irmão.
Não por sangue,
mas alguns laços são mais profundos.
Como duas crianças nativas crescendo perto do Rez,
não éramos exatamente populares em nossa comunidade.
Mas ainda fazíamos parte disso,
então mantivemos contato à nossa maneira.
Mas é assim que Adam e eu nos relacionamos.
Não tínhamos muito apoio, mas
pelo menos tínhamos um ao outro.
Enfim, você estava certo sobre nós discutirmos na noite anterior,
sobre a missão.
Mas eu não sabia que ele tinha vendido nossa unidade.
Adam estava tentando me convencer a não ir na missão.
Disse que tinha um mau pressentimento.
- Hmm. - Ele estava tentando te proteger,
e você se culpa por não perceber.
Eu estava no comando dessas vidas.
Era meu trabalho levá-los para casa, para suas famílias.
Uma dúzia de mesas de jantar tem cadeiras vazias agora
porque eu não vi as pistas.
Eu era muito cego e estúpido.
Acreditar em alguém que você ama é
nada do que se envergonhar.
Pegue.
Talvez um dia, você confie em alguém o suficiente para compartilhá-lo.
Por que você acha que eu te chamei aqui?
Estou procurando Adam há seis anos, sozinha.
Me ajude a pegá-lo.
Ah ...
Então, para onde você vai a seguir,
algum local exótico?
Na verdade, estou pensando em ficar por aqui.
Talvez até conversando com meus pais.
Sim. Acho que você poderia dizer que estou ... finalmente vendo a luz.
[risos]
Ciao, por enquanto.
Bem, acho que sobrevivemos oficialmente
nossa missão impossível de sobreviver. Por muito pouco.
Obrigado por me apoiar, Chuck.
Eu literalmente não poderia ter feito isso sem você.
Pshh. Não foi nada.
Mas formamos uma equipe muito boa.
Ei, você quer um café ou algo assim?
Em qualquer lugar, menos nervosismo.
Sim. Eu adoraria,
mas eu meio que configurei um jogo de D&D para esta noite, então outra hora?
- Certo. - Ou talvez ... Eu poderia me juntar a você.
- Sério? - Gostaria, você gostaria de ...
- Uh-huh. - Comigo?
Sim. Isso é um problema?
- Não não não. Não não. - [risos] É incrível.
Simplesmente inesperado, mas de um jeito ótimo.
Quer dizer, é ... Estou fazendo isso estranho?
Sim. Não. Eu não sei.
- É apenas um jogo. - Exatamente.
- Yeah, yeah. Com café. - Café lotta inteiro.
Sim. Lidere o caminho.
- [whoosh] - Ei.
Oh, parecendo revigorado, cara.
- Oh, obrigado. - Sim. Como foi sua viagem?
- Incrível. Foi ótimo. - Iris e eu, hum ...
Iris e eu estamos pensando em comprar um timeshare, na verdade.
O que aconteceu hoje?
[música leve]
♪
- Nada. - Nada.
Oh.
- floco de neve. - É ótimo ver você.
Claro, embora eu adore uma demonstração de força
tanto quanto o cara seguinte, eu te dei meu celular.
Você sabe que há uma diferença
entre estender a mão e, tipo, socar, certo?
Cale-se. Quando Norvock me disse
você fugiu de Iron Heights, eu não podia acreditar.
E ainda ... aqui estamos.
- Vamos. - Estou levando você de volta. Novamente.
Mm-mm. Parece que alguém não ouviu a notícia.
Ta-da. Eu fechei um acordo. Meu registro foi eliminado.
Agora, eu sou igual a você ...
Um dos mocinhos.
[música intensa]
♪
Greg, mova sua cabeça.