Você está com problemas
E não está se sentindo bem
Sue reputação na vizinhança
não é boa
Não se esqueça da sua segunda chance
Ei, Hughie.
Hughie!
Eu disse: quanto tempo vai ficar emburrado
como um emo babaca e metido?
Tá legal,
admito que saí da linha
quando te dei aquele soco.
Então...
Desculpa?
Pronto, eu disse. Estamos quites?
-Ei, calma.
-Vou matar você.
-Maldição. Ele enlouqueceu.
-Relaxe.
Não.
Respire.
Dá licença?
Maldição.
-Respire.
-Certo.
-Certo?
-Muito bem.
-Estou bem.
Quando vão chegar?
Uma equipe vai chegar em algumas horas.
Algumas horas?
Sou civil.
Não tenho mais o poder que eu tinha.
O alvo está seguro? Ninguém o viu?
Estamos em alto-mar, Grace,
o que você acha?
Acho que se houver um jeito de estragar
tudo, você vai achar.
Olhe, só quero minha esposa de volta.
Eu sei.
Leve o terrorista até a CIA,
e a terá de volta.
Já ouviu falar de uma antiga super
chamada Liberdade?
O que isso tem a ver com a história?
Ainda não sei.
Como está sua equipe?
Eles estão bem.
Estamos nos divertindo pra caramba.
O alvo é irmão da garota?
Sim, e daí?
Isso não vai arriscar a lealdade dela?
Bem,
se isso acontecer,
terei que neutralizá-la.
A compaixão que demonstra por sua equipe
é comovente.
É só maneira de falar, irmão.
Lembra no acampamento,
quando você estava faminto
e não parava de chorar,
e fui até a dispensa para roubar arroz?
Eu cuidei de você.
Vou continuar cuidando.
Também me lembro quando vieram
atrás de você por isso.
Eu disse que tinha sido eu,
e eles quebraram minhas mãos.
Pode ser minha irmã mais velha,
mas também protejo você.
Protegemos um ao outro.
Sabe...
Os americanos vão me torturar.
Não vou permitir.
Como vai impedi-los?
Você precisa me soltar.
Não vou atacar ninguém.
Não vou machucar ninguém.
Sou seu irmão.
Só temos um ao outro agora.
Por favor.
Sinto muito.
Obrigado.
201-555-6921
ME LIGUE!!
Tenho que ir.
-Fui.
-Certo.
Até mais.
O café da manhã está servido.
Quer uma ou duas?
-Só uma.
-É, só uma.
Quer xarope também?
Sim, por favor.
Mais um pouco.
Obrigado. Adoro.
Isto é ótimo.
-Mãe?
-Sim.
-O que é isso?
-É espanhol.
Nas segundas-feiras,
nosso café da manhã é em español.
Ei, Ryan.
Quer ficar aqui e aprender espanhol,
ou quer ir lá para fora
e se divertir com seu pai?
-Acho que ele precisa...
-Mãe, posso ir com ele?
Claro que pode, certo, mãe?
-Vamos.
-Claro.
Vamos lá, campeão.
Vocês estão prontos?
Certo, plano geral.
Vemos Capitão Pátria voando
em direção à mansão de Martinez.
Martinez tenta fugir.
Octavio acelera, mas Capitão Pátria
estoura os pneus com laser.
Martinez sai do carro,
abalado. Olha para cima.
Capitão Pátria.
"Você está preso."
Ele algema Martinez,
a polícia o leva embora.
Capitão Pátria se vira
para os outros heróis.
"Deveríamos trabalhar juntos mais vezes."
"Quer dizer, como uma equipe?"
"Exato. Todos os sete."
Nossa.
Este é o momento
em que os Sete se tornam os Sete.
Música dramática.
Hans Zimmer
Aparece o título, A Origem dos Sete.
A tela fica preta.
-É incrível.
-Obrigado.
Estou impressionada.
Muito obrigado.
E, pessoal, isso é só o trailer.
Olhe, isso não é só...
Você está com uma cara péssima.
Sim.
Foi a noitada.
Vou filmar tudo com câmera na mão.
Estilo Greengrass, bem realista,
quero botar a plateia bem no meio da ação.
-E quanto ao Translúcido?
-Ótima pergunta.
Vamos vestir um traje em um dublê
e caprichar na computação gráfica.
E, não quero me adiantar,
mas Lin-Manuel Miranda quer fazer a voz.
-Amo Hamilton.
-O mundo todo ama Hamilton.
-Meu Deus, você acha...
-Com licença,
-desculpe por interromper tanto amor.
-Não, claro.
-Quero participar. Isso...
-Entendido.
-Ótimo trabalho.
-Muito obrigado.
O roteiro é um ótimo começo.
Boa estrutura.
Mas tenho algumas observações.
Claro. Podemos ajustar o diálogo
até o dia da produção.
Não é bem um ajuste.
É mais geral.
Certo, o que nós...
No que estamos pensando?
Você retrata toda mulher
como vadia genérica de Hitchcock
ou como gostosona de Michael Bay.
Entendo que ter passado a vida
se masturbando vendo Transformers
não tenha deixado você
muito popular com as mulheres,
mas você poderia se esforçar,
está me entendendo?
Com licença.
Tenho duas irmãs, muito obrigado.
E, com licença,
mas Capitão Pátria adorou o roteiro.
-Pois é...
-Certo, e onde ele está?
Ashley?
Certo.
Tudo bem.
Continuem a fazer o que estão fazendo.
Tenho que ir...
Tenho outro compromisso.
Eu tenho...
Tenho uma...
Alguém pode abrir isto, por favor?
Certo.
Certo! Tenho mais algumas observações.
Sr. Edgar.
Senhor, se for verdade,
criarei uma estratégia
com as equipes de gestão de crises e RP.
Estamos bem por enquanto, Ashley.
-É verdade o que estão dizendo?
-Estamos investigando.
Senhor, tenho que dizer algo.
Temos que avisar Capitão Pátria,
e tenho que admitir algo...
Você não tem a menor ideia
de onde Capitão Pátria está.
Ele vai saber
quando eu quiser que ele saiba.
Mantenha o resto das crianças do 99
sob controle, está bem?
Se está chegando agora,
temos notícias surpreendentes.
Super-heróis não nascem com poderes,
são criados.
Fabricados com um soro chamado Composto V,
produzido e administrado
pela Vought International,
a empresa que tem representado
os super-heróis
há décadas. Não sabemos...
O que foi que você fez?
Não sei do que você está falando.
Qual é, vi você segurando V.
Sim. E você me deixou ficar com ele,
então você também tem culpa.
Se eu cair, você cai comigo
e com certeza eles vão nos matar.
Você não entende.
Não se deve brincar com o dinheiro.
Nunca brinque com o dinheiro.
Vamos perder tudo.
Carros, casas, bônus.
Existem coisas mais importantes.
As únicas pessoas que dizem isso
são as pessoas que cresceram com dinheiro.
...forneceu provas, mostrando que a Vought
vem administrando Composto V
em crianças há décadas.
Nossa reportagem sugere
que os pais também receberam
um generoso pagamento.
Começou quando eu tinha nove anos.
Eu estava no shopping.
Passamos por uma loja de animais,
e ouvi os peixinhos dourados
implorando para serem salvos.
Eles estavam implorando.
E, depois disso...
Na praia, no aquário,
os tanques de lagostas.
Achei que eu estava enlouquecendo.
Mas minha mãe disse que era um dom.
Que eu tinha nascido assim.
Mas não nasci.
Eu não precisava ser assim.
Eu poderia ter sido normal.
...a primeira manifestação dos poderes
pode causar medo e ansiedade
nas crianças afetadas.
Especialmente se não forem
cuidadosamente guiadas durante o processo.
Até agora, a Vought se negou
a dar uma declaração.
Do mesmo modo, Dr. Jonah Vogelbaum,
ex-diretor de estratégia da empresa,
não fez comentários.
Ele está em isolamento
desde que um acidente
o deixou paralisado...
Oi. Foi você?
Você conseguiu.
Nós conseguimos.
Me ligue quando puder.
...nos preços das ações,
que já começaram a cair.
Conseguiram o quê?
...pode ser catastrófico
para o futuro da Vought.
Você fez isso?
Sim.
Foi Luz-Estrela. Tenho certeza.
Mas dei uma mãozinha.
Hughie...
Hughie, sim!
Hughie.
Veja o que você fez, porra.
-Meu Deus.
-Estão se pegando?
Veja o que o garoto fez.
Eu e Luz-Estrela, sim.
-Petit Hughie?
-O moleque é bom.
-Merda.
-Certo.
É.
Não.
Legal.
É tudo que tem a dizer?
Estamos tentando fazer isso há anos,
a Vought finalmente vai cair,
o garoto conseguiu, e você diz "Legal"?
Está bem. Muito legal.
Não consegue me dar crédito, não é?
Nem uma maldita vitória.
Vamos combinar uma coisa.
Quando isso terminar,
vou comprar uma garrafa tamanho família
do melhor lubrificante
e vou brincar com suas bolas
até que você implore para eu parar,
e, mesmo assim, não vou parar.
Não vou parar.
Mas, agora,
temos um superterrorista lá embaixo,
e as coisas podem dar errado assim...
Então fiquem bem atentos, está bem?
Não se preocupe com ele.
Ele que se dane. Você se saiu muito bem.
Não é legal?
Sim.
Sua mãe já trouxe você aqui?
-Não.
Claro que não.
É por isso
que um garoto precisa de um pai.
Acho que está na hora.
Sim. Você está pronto?
Pronto para quê?
Para saltar.
Espere, não está falando sério.
Não vou saltar.
Ryan, você é meu filho.
Você pode voar, assim como eu.
Mas eu não quero.
Respire fundo, dê um passo para frente
e seu corpo fará o resto.
Ele vai assumir o controle.
Mas não sei voar.
-Vou cair e...
-Ei, garoto.
Você vai adorar.
Prometo.
Não sou como você.
-Não sei voar.
-Sabe, sim.
Juro que sabe.
Pai, por favor.
Por favor, não me faça saltar.
Garoto.
Você me chamou de pai.
Ryan? Meu Deus.
Ryan! Ei!
-O que você fez?
-Está tudo bem.
É uma queda de seis metros. Calma.
Seu monstro. Venha aqui.
Não o ajude. Deixe ele fazer isso sozinho.
Ei, Ryan, acorde.
Amor? Consegue me ouvir? Estou aqui.
-Ele não está respirando.
-Ele está bem.
Mãe?
-Oi!
-Olhe. Viu?
Eu disse.
Está machucado?
Acha que quebrou algo?
Pelo amor de Deus. Quebrou?
Olhe para ele. Nenhum arranhão.
Sabe por quê? Porque ele é meu filho.
E você está criando ele como um covarde.
-Não venha me dizer como criar meu filho.
-Sou o pai dele.
Não depois do que você fez.
O que fiz foi lhe dar um filho,
que você cria como se fosse uma menina.
Me largue.
Ele é meu.
Tire suas mãos dela.
Bom garoto.
Viu? Eu disse.
Somos parecidos, Ryan.
Não somos parecidos!
Odeio você! Deixe-nos em paz!
Ei, está tudo bem. Não estou bravo.
-Ryan.
-Vá embora!
-Garoto, está...
-Deixe-nos em paz!
Ryan, isso é uma coisa boa.
Essas coisas de queijo são horríveis,
mas, se estiver com fome...
Vá se foder.
Então você fala inglês.
Está com sede?
O modo como fala com sua irmã,
nunca vi linguagem de sinais parecida.
Só quero ajudá-la.
Posso ajudá-la.
Você entende?
Na noite em que nossos pais foram mortos,
Kimiko parou de falar.
Não consegue falar.
Ela nunca mais fez nenhum som.
No acampamento,
ficamos sozinhos,
só nós dois, durante anos.
Criamos uma linguagem
para podermos superar isso.
Isso nos salvou.
A nós dois.
Pode me ensinar?
Por favor.
Vá se foder.
Acho que sua irmã é muito especial.
E ela ama muito você.
PAI DE RAINHA MAEVE FALA
Não sei nada sobre o Composto V.
Se deram isso para minha Maeve,
foi sem meu conhecimento.
Até parece que ele não sabia.
Lembro de um fim de semana
em que ele me obrigou a fazer três eventos
e uma sessão de fotos para Teen Vogue,
para conseguir dinheiro
para o meu aparelho,
mas ele gastou tudo em um cassino.
Pode ser o que estávamos esperando.
Como assim?
Mentiram para você desde o início,
todos eles.
Não deve nada a eles.
Pode ser nossa chance de sumir.
Elena, se fizermos isso,
sabe o que vai acontecer.
Ligo depois.
Não estou interrompendo?
-Claro que não.
-Ótimo.
É engraçado...
De todas as pessoas daqui,
você é a que conheço há mais tempo.
É.
Às vezes...
parece que você é
a única pessoa com quem posso contar.
Sinto o mesmo.
Sente?
Claro.
Você...
Merda.
Que vida, hein?
Que loucura.
Quem é Elena?
Elena é uma velha amiga.
Desde quando você tem amigos?
Eu só estava desabafando
depois de toda essa merda.
Que merda?
Você não está sabendo?
Onde é que você estava?
Que merda é essa?
Aqui é a polícia.
Este barco é roubado,
e vocês estão presos.
Repito, aqui é a polícia.
Este barco...
Você não disse
que este barco era de um amigo?
Bem, um desconhecido é um amigo
que você ainda não conheceu.
Vê se não estraga tudo.
Não vou estragar.
A Vought está quase liquidada,
estamos quase livres...
Eu disse que não vou estragar.
Olá, senhores, sou o capitão
do My Big Wet Dream.
Tenho documentos assinados pelo dono
para a locação desta embarcação.
Então deve haver algum engano...
Cuidado!
Segure as mãos dele.
Vamos nessa!
Temos que ajudá-los.
Eles já estão mortos.
Você não sabe. Temos que tentar.
Hughie, estão todos vindo para cá
nesse momento.
Se ficarmos aqui, vamos morrer também.
O quê?
Não fui eu quem estragou tudo.
Sei como se sente.
Também sou uma aberração.
Você brinca de arco e flecha.
Eu sou um anfíbio.
Certo, me dê o celular.
Cancele a chamada.
Pedir pizza não vai ajudar.
Como sabe o que ajuda?
Não sabe nada sobre mim.
Vamos recitar os 15 Princípios, juntos.
Não, foda-se você e suas bizarrices.
Estou com fome.
Profundo, está na hora.
Hora de quê?
É sua hora de voltar para os Sete.
-O quê?
-Isso foi enviado pelo próprio Alastair.
Minha nossa.
Quem?
Alastair Adana. O líder da igreja.
Ele ocupa a Cadeira Principal.
Legal.
Pessoal, com tudo o que está acontecendo,
eu não consigo fazer isso agora.
Não, Profundo.
É a sua jornada.
Você está pronto.
Estava pronto desde o início.
Agora, vá até lá e seja um herói.
DEP. VICTORIA NEUMAN
PEDE INVESTIGAÇÃO
Meu pai dizia:
"Onde há fumaça, há fogo."
A Vought mentiu sobre o Composto V.
O que mais eles estão escondendo?
Caímos 68% no mercado de ações,
20% nos últimos 15 minutos.
-Se chegar a 19, compre de volta.
-Sim.
Nossa. E as farmacêuticas?
A Pfizer condenou nossa falta de ética.
Fomos processados por quebra
do acordo de confidencialidade.
Somos acusados de fraude,
agressão, danos corporais,
tudo sem cobertura pelo seguro.
Temos duas opções:
primeira opção, negar.
Alto risco, alta recompensa.
Mas se negarmos, e nos pegarem,
se houver um informante legitimo,
não há volta.
Estamos falidos, seremos acusados,
de 10 a 15 anos para todos aqui.
Segunda opção, assumir a culpa.
Deram a ordem.
A bolsa parou.
Stan.
Temos que fazer uma declaração.
Qual vai ser?
Stan.
Você deu um energético pra ele?
Você é um idiota.
Eu estava tentando ajudá-la.
-Onde está o seu pessoal?
-Novo acordo. Vai ter que trazê-lo.
Grace, estamos em alto mar.
Você derrubou um helicóptero da polícia.
Não está sendo muito discreto.
Muito bem, para onde devemos ir?
Esconderijo da CIA, Hazlet.
Esteja lá em 30 minutos.
-E, Bruto?
-Sim?
Tenha cuidado.
Vou ter.
Merda.
Deixe seu nome, número
e seu recado após o sinal.
Oi, Annie, sou eu de novo.
Eu estava pensando,
você já viu o clipe
da música do Billy Joel
You're Only Human?
Tem um garoto subindo em uma ponte,
e ele vai se matar,
mas o Billy Joel aparece com uma gaita
e pede para ele parar,
porque sempre há uma segunda chance,
E estou me sentindo como esse garoto,
ia me afogar e...
Eu felizmente tive uma segunda chance.
Que é você.
Você é minha segunda chance.
Sei que é empolgante derrubar a Vought
e ser como James Bond,
mas você tem que tomar cuidado,
porque isso pode dar errado bem depressa,
e você acaba machucando
pessoas que você ama.
Como eu magoei você.
Bem, é tudo o que eu queria dizer.
Segunda chance.
Merda.
Certo, obrigado, tchau.
Sei que não apareço muito no 99º andar
e peço desculpa por isso.
Mas momentos como este
nos trazem clareza, não é?
Afinal, somos parceiros.
Parte simbiótica
de uma entidade maior,
uma entidade vivente chamada Vought.
E é assim que enfrentaremos isso,
juntos, como Vought.
Senhor...
devo dizer...
Não sabíamos nada
sobre esse Composto V.
Nenhum de nós.
É mesmo?
Somos todos vítimas, Trem-Bala.
Mas prometo que vamos descobrir a verdade.
Agora, capturar o superterrorista é...
Vilão.
Supervilão.
Claro, como quiser.
Deve ser nossa prioridade
e vai mudar o foco da conversa.
Temos que ir atrás dele?
Agora?
Temos que ser preparados
pelos advogados e RP.
-Seremos devorados vivos.
-Não há tempo.
Sinto muito, mas não temos
que consertar seus erros.
Pessoal, já chega.
-Temos que nos unir.
-Obrigado, Capitão Pátria.
Você, não.
Nós.
Os Sete.
Não importa quem nos criou
nem como chegamos aqui.
A questão é
que estamos aqui.
Juntos.
Família.
Vocês...
Vocês são minha verdadeira família.
Ele.
Ele não se importa conosco.
Não somos parceiros,
somos produtos dele.
Quem se importa se a Vought desmoronar?
Pense bem antes de dizer algo
em que não acredita.
Sério? Acha mesmo?
Não somos a Vought.
Empresas vêm e vão, mas talento,
talento é eterno.
O mundo ainda precisa de super-heróis.
E isso, família, é o que somos.
Então vamos até lá
fazer o que sabemos fazer.
Vamos acabar com esse desgraçado.
Foda-se a Vought, certo?
Eu não esperava isso de você.
Talvez não me conheça tão bem.
Talvez não.
-É muito longe?
-Uma milha náutica. Ali.
-O que foi isso, porra?
-O que foi isso?
Assuma o leme.
Estamos sem energia.
Pessoal, saiam do barco, agora.
Francês, solta o gancho.
Vamos!
Entrem! Vamos!
Merda!
Vamos!
Francês, dá a partida!
Vai!
Ali! Vá para o escoadouro!
Merda.
-Bruto! O que você está fazendo?
-Bruto!
Diabólico.
Cadê o Hughie?
Hughie!
Nossa.
Você está bem?
Vamos. Temos que sair daqui.
Profundo está aqui,
os Sete não devem estar longe.
Quer saber?
Vão na frente. Estou bem.
O quê?
Vou esperar aqui, se não se importa.
O que você está esperando, porra?
Minha segunda chance.
Certo, vamos...
Tire suas mãos de mim!
Nossa.
Tudo bem. Você é quem sabe.
Muito bem, vamos embora.
Não podemos deixar o garoto aqui.
Pinóquio não quer ir.
Fique à vontade.
Ei, garoto.
O que está fazendo aqui?
Se você não for,
eu não vou.
Vão chegar a qualquer momento.
Provavelmente.
Idiota.
Sim.
Por aqui.
Francês.
Bruto.
Petit Hughie?
Ei.
Ele está surtando.
Sabe disso, certo?
O que você esperava?
Ele é um civil, porra.
Não é só ele.
Somos todos nós.
Mexa os pés.
Mexa os pés. Vamos.
Anda.
Estamos exaustos.
Estamos brigando.
E você continua nos pressionando.
-É como...
-Até a linha de chegada.
Temos que aguentar só mais um pouco.
Certo?
Entregamos o babaca,
recupero Becca e você suas garotas.
-Estamos quase lá.
-Bruto!
Hughie não vai aguentar.
E você precisa dele.
Mais do que qualquer um de nós.
Ele é seu canário.
Meu canário?
Se deixar seu canário morrer,
como vai saber quando foi longe demais?
Merda.
Quanta bobagem.
Eu tentei. Está bem?
Ele não quer nada comigo,
então foda-se.
Vamos.
Juro que vou vingar você.
-Nossa.
-É o...
Profundo...
Capitão Pátria.
-Oi.
-O que aconteceu?
-Eles a mataram.
-O quê?
-Eu estava tentando ajudar.
Recebi informações sobre o barco,
tentei impedi-los,
e ele enfiou o barco nela.
Sinto muito.
Tentei impedi-los, mas...
Está dizendo
que há mais alguém com o terrorista?
Olhe para mim.
Ele não está sozinho?
-Acho que não.
-Muito bem.
-Olhou bem pra eles...
-Não.
Eu estava preocupado com Lucy.
Nossa. Certo. Lucy.
Mas acho que eles entraram no escoadouro.
Não devem estar longe.
Quem convidou você?
Luz-Estrela.
Escute, o que eu fiz foi imperdoável
e farei o possível
para renovar minha luz.
Não só por você,
mas por todas as mulheres que ofendi.
Renovar sua luz?
Você entrou para a Igreja da Coletividade?
-Talvez.
-Você é um idiota.
Pegue leve na perseguição religiosa,
está bem, novata?
Luz-Estrela, talvez um dia
você me aceite de volta nos Sete.
Mas sei que meu caminho é longo e árduo.
Você está falando sério?
Não existe a menor chance
de você voltar, porra.
-Não precisa falar assim.
-Muito bem. Já chega.
Não temos tempo para isso.
Estou do seu lado, irmã,
mas primeiro
temos que capturar o terrorista, certo?
Todos para os túneis.
-Sim, todos para os túneis.
-Você não.
Se avistarem o alvo,
ele é meu. Entenderam?
Peguem ele.
Noir.
Muito bem. Você tem que ficar para trás.
-Certo?
-Certo.
Tem que se desculpar com as mulheres,
mas vai ficar tudo bem.
-Voltará logo.
-Sério?
Claro.
Mais uma coisa.
Seu traje está rasgado.
-O quê?
-Sua guelra está aparecendo.
Cubra-a.
É nojento.
Vamos.
Você está bem?
Sim. Só preciso me recuperar.
Vou ficar bem.
Sim.
Sei que vai, Trem-Bala.
Você recebeu minha mensagem.
Annie, eu...
Qual é. Você só pode estar brincando.
Esse cara?
De novo?
-Eu não sabia...
-Calada!
Você tem titica na cabeça?
Venha aqui.
Muito bem.
Quero que faça algo para mim.
Mate-o.
Ele é procurado.
Não deveríamos levá-lo para a polícia?
Sim, ele é. Sim, deveríamos.
Mate-o agora mesmo.
Essas garotas, certo, Hughie?
Pelo amor de Deus, vamos. É fácil.
Mãos para cima,
como quem não quer nada.
Mate-o.
Vamos.
Quer um incentivo? Certo.
Se não matá-lo, eu mato vocês dois.
Anda.
Ei. Babaca.
Billy?
Que surpresa.
Ei.
Tomei café da manhã
com sua esposa hoje.
Panquecas.
Deliciosas.
É.
Coma isso, desgraçado.
Por favor.
Não.
Vamos, Hughie.
Antes que ele consiga sair.
Vamos.
Por favor.
Amo você.
Também amo você.
Ei, pessoal.
Foi falta!
Pai!
Pai, você está bem?
Não consegue mais
fazer mágica com as mãos?
Como pode?
Abra os olhos.
Gosto de ver a luz se apagando.
Seu china desgraçado.
Eu disse que ele era meu.
Bobeou, dançou, vovô.
Sei que as notícias sobre o Composto V
foram um choque para todos.
Como podem imaginar,
foi um dia muito difícil
para a família Vought.
Nosso foco agora será descobrir a verdade.
Como eu disse,
estamos investigando a fundo
o Composto V,
mas que fique claro,
eu não tinha conhecimento algum.
Acreditamos
que foi obra de um pequeno
grupo de cientistas insatisfeitos
liderados pela ex-funcionária da Vought,
Madelyn Stillwell.
Mas, infelizmente,
temos problemas mais importantes
para resolver.
Todos na Vought
estão rezando
pelas famílias que foram atingidas hoje.
ATAQUE SUPERTERRORISTA
59 MORTOS
Mas é importante reconhecer
que este trágico acontecimento
poderia ter sido muito pior.
O ataque de hoje mostra
como é perigosa a ameaça
dos superterroristas
e, em momentos como este,
o país precisa mais do que nunca
dos seus heróis.
RANCHO AMARELO
PINHEIROS ALTOS
Vivemos em um mundo perigoso.
Nossos corajosos heróis já enfrentavam
superterroristas no exterior.
Mas, agora, os EUA enfrentam
esta guerra em casa.
Estes inimigos farão de tudo
para invadir nossas fronteiras
e atacar nossos cidadãos.
Nossos super-heróis são
a última linha de defesa.
E, hoje, o número de mortos
poderia ter sido muito maior
se não fosse pela corajosa atuação
da nossa nova heroína, Tempesta,
que deteve o terrorista
antes que ele matasse mais inocentes.
Nem quero imaginar
o que teria acontecido
se Tempesta não estivesse lá,
mas, graças a Deus,
ela patrulhava o porto de Nova York
quando ouviu gritos de socorro
vindos do edifício.
Sem hesitar,
ela foi até lá imediatamente,
arriscando a vida,
e derrotou sozinha o terrorista...
Os EUA são abençoados por tê-la.
Senhoras e senhores, Tempesta.
Obrigada.
Mas todos sabemos quem são
os verdadeiros heróis, certo?
As pessoas que estão atrás de vocês,
as pessoas que lutam todos os dias.
Uma salva de palmas para elas.
-Como soube o que fazer?
-Tempesta, aqui.
Tempesta, aqui, por favor.
-Como foi a luta?
-Tempesta, olha aqui.
Legendas: Pedro R.
Supervisão Criativa Cristina Berio