Não!
6 HORAS ANTES
Não consigo correr,
as minhas pernas doem.
Não vejo a hora
de ficarmos mais velhos.
Para sairmos deste sítio.
Para onde queres ir?
Algum sítio diferente.
Onde o sol brilhe sempre.
Como hoje.
Califórnia.
Vamos.
A sério?
Prometes que não vais sem mim?
Claro.
Amigos até ao fim, não é?
Amigos até ao fim.
Kevin, despacha-te!
Temos de ir ao jogo!
Anda lá!
Kevin?
Kevin!
Kevin, isto não tem piada.
Kevin?
Não!
Socorro!
Alguém, por favor! Socorro!
Socorro, por favor!
Alguém, socorro! Por favor!
Socorro!
Ajudem-me.
Por favor, pare!
Alguém me tire daqui!
Por favor!
Socorro!
Socorro! Por favor!
Pare!
Socorro, por favor!
Ajudem-me!
Mas temos de tentar
com toda a ajuda que pudermos.
Vou pregar
as janelas e as portas.
Entendeu?
Ficamos aqui.
Estamos aqui
se algum resgate vier.
Mas vamos trabalhar juntos,
tem de ajudar.
Agora entre
e traga umas madeiras,
para fechar tudo,
entendeu?
Está bem?
Não chores.
Não há razão para chorar.
Está tudo bem.
Estás seguro aqui.
Estás.
O que se passa?
O que é?
Não faças isso.
Não chores.
Pára.
O que foi isto?
Está tudo bem.
Não precisas
de te esconder de mim.
Só quero falar.
Não te vou fazer mal.
Não sejas tímido.
Podes sair.
Está tudo bem.
Anda, anda, anda!
Aí estás tu.
Socorro!
Ajudem-me, por favor!
Pára com isso.
Não precisas de ter medo.
Só quero falar.
É tudo o que quero.
Tem calma.
Está tudo bem.
Isto não foi muito bom.
O que vais fazer com isso?
Preciso que me ouças.
Sê um bom menino
e larga essa faca.
Desculpe.
Eu disse...
Kevin.
Kevin, estás a ouvir?
Sou eu, o Bobby.
Kevin, responde, por favor!
Estás a ouvir?
Kevin.
Bobby.
Kevin?
Kevin, estás bem?
Ele fez-te mal?
Não, estou bem.
Onde é que ele está?
Ele morreu.
E o outro tipo?
Não sei.
Consegues chegar à porta?
Não, ele pôs-me uma coisa
no tornozelo.
Não consigo andar.
Estou com medo, Bobby.
Eu também.
Mas não te vou abandonar.
Amigos até ao fim, lembras?
Amigos até ao fim.
Não te preocupes.
Vou encontrar as chaves.
Anda.
Bobby?
Bobby.
Vou sair com o carro
e pedir ajuda.
- Como assim?
- Não encontro a chave.
Mas não sabes guiar.
- Eu venho já.
- Bobby!
Confia em mim.
FAZ A AMÉRICA GRANDIOSA NOVAMENTE
A questão é que não são
americanos obedientes à lei.
Não são boa gente.
São violadores, são marginais.
Prestem atenção.
Eles virão atrás de vocês.
Vão tirar os vossos empregos,
as vossas mulheres...
Vão tirar o que puderem.
Não! Não!
- Anda!
- Querem tirar as vossas armas.
Não! Não!
Não! Anda lá!
Kevin, preciso de ti.
Bobby, arranjaste ajuda?
Encontrei um telefone,
como aqueles dos filmes.
É grande, pesado, e tem fio.
A minha avó tinha um desses.
Não sei como funciona.
- Liga-o a uma entrada.
- Não há como ligar.
Deve ter um cabo ligado a ele,
parecido com um cabo de rede.
Que porcaria!
Vamos, vamos!
Kevin, está a funcionar!
112.
Qual é a sua emergência?
Eu e o meu amigo
fomos raptados.
Como se chama, senhor?
Bobby. Bobby Green.
Muito bem, Bobby.
Quem vos raptou ainda está aí?
- Podem ouvi-lo?
- Não, eles saíram.
O meu amigo ainda está preso.
Venham depressa.
Estamos a localizar a chamada.
Pode dizer
como é o sítio onde estão?
- É uma casa.
- Está bem, uma casa.
Sabe onde fica?
Tem muita relva, árvores
e uma torre de petróleo à frente.
Bobby, esconde-te!
Consegue ver mais alguma...
Não.
Ele voltou.
Têm de vir depressa, por favor.
Já estamos a chegar.
Fique em linha.
A localização está quase pronta.
Fique mais um pouco em linha.
Não vai dar. Tenho de ir.
Há algum sítio
para se esconder?
Não, ele vai--me encontrar!
Vai ver-me e ver o corpo.
- Bobby, fale comigo.
- Tenho de ir.
- Acha mesmo...
- Não acho nada.
Só sei que vou
para o meu quarto.
E se alguém entrar,
dou um tiro nele.
Ou nela.
Está bem.
Eu queria que esta noite
já tivesse acabado.
Aquilo são armas.
Vou-te dizer,
isso não faz diferença.
Ainda não estão satisfeitos.
ENTRADA
Provavelmente não.
Como uma outra pessoa nesta casa
que já saiu do quarto.
Ouviste alguma coisa?
Música de órgão
e mais alguém a correr.
Procura lá em baixo,
que eu procuro aqui.
Porque não vamos juntos?
Talvez só tenhamos alguns
segundos para salvar alguém.
Para quê desperdiçar esse tempo?
Está quase a acabar, Nelly.
Sabes como passar o tempo.
O que se passa?
Conseguimos.
O crime perfeito.
Lindo.
O que está a fazer?
O que é isso?
Por favor!
Só quero ir para casa!
Por favor.
Não vou chorar, eu juro.
Eu juro.
Por favor, não!
Por favor!
Meu Deus!
Por favor, vá embora!
Vá embora!
Porquê?
Por favor, pare!
Socorro!
Estou aqui em cima!
Aqui em cima na janela!
Por favor!
Sou eu aqui em cima!
Aqui em cima na janela!
Por favor!
Por favor,
estou aqui em cima!
Socorro, por favor!
Há um padrão
para tudo o que tem vida.
Uma ordem, uma razão.
Ela tinha coração, cérebro
e o espírito estava em ambos.
- Não só num ou noutro!
- Não.
Darei um cérebro
e um coração a ela.
E a alma?
Dizes que a amas...
Consegues lembrar
do amor dela por ti.
Então, como podes fazer dela
uma experiência de terror?
A minha capacidade
e conhecimento são para isso.
A vida tem um padrão.
Todo o padrão da minha vida
está a moldar-se para a salvar.
- Então, vais continuar?
- Vou.
Boa noite.
- É a dona da casa?
- Sou.
Podia baixar o som?
Desculpe.
- É a dona desta casa?
- Sim, sou.
Podia-me dizer
do que se trata?
Houve um pedido de socorro
de um suposto rapto.
A central localizou
a chamada nesta zona.
Meu Deus.
Está a brincar.
- Nesta zona?
- Viu algo estranho hoje?
Não.
É só mais uma noite
tranquila por aqui.
Menos a televisão, claro.
É bom ouvir algo de fundo.
- Tem filhos, senhora...
- Burton.
Não, não tenho filhos.
E marido?
Está a cantar-me, agente?
Não, senhora, não estou.
Vivo sozinha.
Posso ver alguma identificação,
Sra. Burton?
Claro.
Está lá dentro.
Eu venho já.
Sra. Burton!
Sra. Burton,
pode despachar-se, por favor?
Sra. Burton, vou entrar!
As pessoas receiam
o que não entendem.
E o que não conseguem ver.
- Sra. Burton!
- Não, do que estás a falar?
Não és nada
além de uma aberração da vida.
E uma aberração da morte!
Porque deveria ter medo
de algumas fechaduras na porta?
Mas ontem à noite, fugiu.
Olá?
Sra. Burton?
Ajude-nos!
Meu Deus.
Não!
Abre a porta, rapaz.
Abre a merda da porta.
Está bem, ouve.
Sei que estás assustado,
mas vou entrar de qualquer forma.
Então, se abrires a porta,
prometo
que não te vou fazer mal.
Abre!
Deixa-me entrar. Vamos!
Abre a porta!
Abre a merda da porta!
Abre a porta, idiota!
Que se lixe!
Sabes, nunca planeei tirar-te
daquele porta-malas.
Pensei que ficarias sem ar
e acabavas por ali.
Mas cá estamos.
Os meus amigos gostam
de rapazes fortes.
Não de choramingas
como o teu amigo lá em cima.
Eles pagam bem
por aqueles que dão luta.
Não costumam procurar
pelo teu tipo,
mas acho que vão abrir
uma excepção.
Queres saber?
Já que gostas tanto
do teu amiguinho,
que tal trocar-te por ele?
O que achas?
Merda!
Raios partam!
Kevin.
- Saia de perto de mim!
- Kevin, sou eu!
Sou eu, o Bobby.
Sou eu.
Bobby.
Não me abandonaste.
- Ele...
- Não.
Veste isto.
Ouve, ela ainda está
no andar de baixo.
Temos de tirar-te daqui.
Vais ter de ajudar a puxar.
Um, dois, três.
Mais uma vez!
Venho já, está bem?
Prometo.
Está bem.
O que estás a fazer?
Confia em mim, está bem?
Vai ficar tudo bem.
Vai um bocado para trás.
Três, dois...
Meu Deus!
Kevin, o que é?
Vamos.
Tive uma ideia.
Não!
- Não me deixes aqui!
- Ouve-me, está bem?
Não me voltes a deixar aqui,
por favor.
O pior que nos podia acontecer,
já aconteceu.
Espera aqui. Eu venho já.
Não! Larga-me!
Não!
Meu Deus!
Meu Deus! O meu dedo!
Cortaste-me a merda do dedo!
Estás morto!
Estás a ouvir? Morto!
Seu pedaço de merda.
Bobby!
Diz alguma coisa!
Anda lá.
Vai-te foder!
Temos de ir!
Não consigo.
O que estás a dizer?
Claro que consegues!
Kevin, tens de ir.
Não!
Tens de ir.
O que me disseste?
Amigos até ao fim, lembraste?
Este não é o fim.
Meu Deus.
Rapazes!
Está bem.
Vamos lá.
Vamos.
Olá?
Alguém me consegue ouvir?
Última unidade,
identifique-se, por favor.
Chamo-me Kevin O'Connor,
e preciso de ajuda.
Por favor, enviem alguém.
Senhor, esta frequência é restrita.
Se for uma emergência
ligue para o 112.
Não temos telefone.
Ela já matou o outro agente.
Por favor.
Qual é a sua localização?
Não sei.
É uma casa de quinta,
e parece muito longe.
Estou num carro da polícia.
Encontre um lugar seguro.
Vai um agente a caminho.
Está bem.
Arranjei numa coisa.
Tira a mão.
Olha.
Não te mexas.
Três, dois, um.
Obrigado.
Ainda vamos, não é?
Para a Califórnia.
Sim, claro.
Devem estar a chegar.
- Meu Deus!
Temos de trancar as portas.
- O que está a fazer? Por favor!
- Não!
Não! O que está a fazer?
Por favor, não!
- Não!
Passa-se alguma coisa.
Sim.
- Não!
- Não! Largue-me!
- Bobby!
Não!
Bobby!
Trouxe uma coisa para ti.
Aonde pensas que vais?
Fica no chão!
Diz boa noite.
Qual é a sensação?
Kevin!
Está tudo bem.
Tudo bem.
Rapazes?
Estás a vê-la?
Não.
Onde é que estão?
Vamos.
Onde é que ela está?
Ainda está lá?
Não a vejo em lado nenhum.
Fica aí.
Acho que ela se foi.
Fique longe dele!
- Para o chão!
- Meu Deus!
Sai de cima de mim!
Adam 2-4-4.
Tiros disparados.
Suspeito atingido.
Tenho dois que precisam
de cuidados médicos.
A sair do local.
A-2 a confirmar saída.
Detectives a caminho.
Levem os rapazes ao hospital.
Vamos levá-los para casa.
imfreemozart
enjoy