Legendasnahora.com
Eu fico com isso.
Desculpe por essa...
Não fale bobagem. Você nos fez um favor.
-O que faremos com ele?
-Vamos dar um jeito.
E o chip rastreador?
Já está desativado.
Sente-se e relaxe, petit Hughie.
Onde você pensa que vai?
-Para casa. Preciso de roupas.
-Arranjamos roupas para você.
Quero as minhas roupas.
Volto logo.
Você deve estar em choque, mon ami.
Hughie, você explodiu
o queridinho da América,
você não pode ir embora.
Preciso ir para casa.
Muito bem. O Francês vai com você.
Espere, o quê? Não.
Ou ele vai com você ou quebro suas pernas.
Bom rapaz.
A pele do Translúcido não queima, não é?
Onde vai escondê-la do Capitão Pátria?
Em lugar nenhum.
Mas podemos atrasá-lo um pouco.
VICE-PRESIDENTE SÊNIOR
GERENCIAMENTO DE HERÓIS
Entre.
Srta. Stillwell. Olá.
Sente-se, por favor.
Luz-Estrela, aquele vídeo...
Srta. Stillwell, por favor...
Não. Deixe-me terminar.
A garota do estupro? A vítima.
Ela viu o vídeo no YouTube
e apareceu para agradecê-la.
Ela não poderia ter sido mais efusiva.
Isso...
-Isso é bom, certo?
-Isso é fantástico!
Sua aprovação está nas alturas.
Aumentou muito entre os homens,
por causa da surra, é claro,
mas com mulheres também.
Elas adoram o empoderamento.
Dezesseis por cento,
com mulheres de 18 a 49 anos,
mesmo em redutos liberais,
como Nova York e São Francisco.
Não sei o que dizer.
Você tem que aproveitar.
Isso é muito bom para você.
E é ótimo para nós, porque isso aqui
é uma parceria, afinal de contas.
-Esses são Seth e Evan. Marketing.
-Oi.
Eles têm ótimas ideias
para capitalizarmos com toda essa comoção.
Cavalheiros?
Certo? Sim.
Bem...
Garota do interior,
criança prodígio inesperada,
é escolhida para Os Sete.
O destino bate à porta da garota comum.
E ela abre.
Ela defenderá verdade e justiça,
ao lado dos seus heróis.
Esta cidade é perigosa. Ela está podre.
Ladrões, estupradores, bandidos, meu Deus!
Dorothy não está mais no Kansas.
Nem em Iowa.
A pobrezinha é atormentada
por algo terrível.
Atingida enquanto está no chão.
E o que ela faz? Ela chora? Ela desiste?
-De jeito nenhum!
-Ela se adapta! Ela se transforma.
Abraça suas virtudes femininas.
-Adeus, estrada dos tijolos amarelos...
-Olá, Luz-Estrela.
Não posso usar isso.
-O quê?
-Por que não? É lindo.
Sério?
Isso...
Não combina comigo.
Eu criei o traje do Capitão Pátria,
não sou nenhuma iniciante.
Está enganada. É a sua cara.
É ousado, arrojado, feminista.
Como isso é feminista?
Empoderador.
Diz que você se sente bem com seu corpo
e não tem medo de mostrá-lo.
E o mais importante,
conta a história da sua transformação.
Do que você está enfrentando.
Como sabem
o que estou enfrentando, exatamente?
Desculpe.
Agradeço o esforço, mesmo,
mas estou satisfeita com meu traje atual.
-Nós não estamos.
-Como é?
Luz-Estrela, como eu já disse,
isso é uma parceria.
Em uma parceria, você dá e você recebe.
É o meu corpo.
Tenho o direito de decidir
o quanto dele quero mostrar.
Verdade. Você tem.
Mas não fará parte dos Sete,
a não ser que esteja vestindo aquilo.
Amanhã. Trem-Bala versus Onda de Choque.
A corrida do século.
A pergunta é: "Trem-Bala continuará sendo
o homem mais rápido do mundo?
"Ou será descarrilhado amanhã
" por seu jovem desafiante?"
Espere aqui, está bem?
...a corrida do século.
Bem, Onda de Choque...
OS SETE
Hughie?
Oi, pai.
-Olha o... Você...
-Desculpe por isso.
Eu já queria me livrar
das tralhas dos super há muito tempo.
Você vai a algum lugar?
Sim. Por um tempo.
Onde?
Não sei.
Você está me assustando, Hugh.
-Conversei com Dr. Feldman.
-Meu pediatra?
Ele ainda é seu médico,
e ele indicou alguém
com quem você pode conversar.
Para ajudá-lo a voltar ao normal.
Não existe mais normal.
Como assim, não existe...
Sempre fomos muito sinceros
um com o outro, certo?
Sempre contamos tudo um para o outro.
-Fale comigo.
-Pare.
-Como assim...
Nunca lhe contei tudo.
Nunca lhe contei
como odeio ficar naquele sofá
olhando para a TV
como se já estivéssemos mortos.
Como eu odeio enroladinho de pizza!
Você ama enroladinho de pizza!
Quando eu tinha sete anos!
Não tenho sete anos.
Me desculpe.
Meu pai era bipolar.
Uma noite, quando eu tinha 10 anos,
ele tentou me asfixiar
com um edredom da Hello Kitty.
Ei!
Qual o problema de vocês?
Não fazemos assim aqui, senhores.
Eu não falei para revezar
no pingue pongue?
Oslo, Deeaygo, vocês colocaram
seus nomes no quadro?
Me desculpe, Sr. Leitinho. Não, senhor.
Nem eu, Sr. Leitinho.
Isso significa que vocês furaram fila
na frente de todo mundo.
O que mais isso significa? Vamos, digam.
Que desrespeitamos
os outros neguinhos...
Como é?
Nossos irmãos desta unidade.
Vocês dois sabem escrever
de maneira satisfatória.
Sei porque eu mesmo cuidei disso, não foi?
-Sim, senhor.
-Então, por favor,
escrevam seus nomes no quadro.
Sim, Sr. Leitinho. Obrigado.
No final da lista.
Não acredito. O que você quer?
Não posso visitar meu velho amigo?
Reavivar o laço indissolúvel
entre companheiros de batalha?
-Não.
-Vamos, vem cá, me dá um abraço.
Se não se importar,
vamos direto ao assunto.
Você vai mentir
e dizer como sua vida está ótima,
e eu vou mentir
e fingir que estou feliz por vê-lo.
Por que está aqui?
Muito bem.
Que tal você voltar
a trabalhar comigo?
Não, senhor. Guarde para você.
Não quero saber nada sobre nada.
Sou um homem feliz agora.
A vida é boa, Monique voltou.
Estamos bem. E...
Como ela está?
Cospe no chão sempre que ouve seu nome.
Não posso fazer isso com ela novamente.
Sem falar que estou fazendo progresso
com esses rapazes.
Sim. Posso ver.
Não me façam ir até aí!
Está fazendo um belo trabalho.
Isso é indiscutível.
Mas um homem tão talentoso
é desperdiçado aqui.
Olhe, Bruto, nos envolvemos
em coisas pesadas.
Mesmo antes da Mallory.
E isso foi...
Se eu for fazer a diferença,
me sinto melhor
fazendo isso em uma escala menor.
Sou um desgraçado com coração.
E você é só um desgraçado.
Curioso você falar
sobre fazer a diferença.
Porque acabamos de matar um super.
Mentira.
Translúcido.
Mas que...
Então diga, espertalhão,
como você fez isso?
Bem,
com um belo pedaço de C-4
alojado no traseiro dele.
Bum! Sangue para todo lado.
Foi sensacional.
Mas antes dos fogos de artifício,
ele abriu o bico.
Ele entregou tudo.
Se fizermos tudo certo,
podemos causar um belo estrago.
Destruir Os Sete e a Vought
ao mesmo tempo.
Quer dizer, matar o Capitão Pátria?
Seu motivo é a Becca, não é?
Com você, é sempre a Becca.
E você não tem seus motivos?
Vai ser diferente desta vez, está bem?
Nada de segredos nem mentiras.
E o lance da Mallory
não vai acontecer desta vez.
Juro por Deus.
Vai chamar o Francês também?
Eu não trabalho com aquele desgraçado.
O Francês? Não o vejo há anos.
Você é a única pessoa
em quem posso confiar.
Desde quando você confia em alguém?
Droga!
Senador Calhoun, o senhor declarou
ser contra super-heróis no exército.
APOIO AOS SUPER NAS FORÇAS ARMADAS
Por que mudou de ideia?
Não mudei de ideia.
Mas me dei conta de que é um problema
que afeta todos os americanos.
-E que não devia ser decidido...
-Não pode fazer ele parar?
Ele não está chorando.
Me Deus. Certo.
Ah, não. Temos que devolver...
Ouvi falar que o chip rastreador
do Translúcido perdeu o sinal.
É?
-Ele pode estar ferido.
-Como?
A pele dele é como diamante.
Ele vai ficar bem. Estamos cuidando disso.
Esqueci de lhe dar isso. Tome.
O que é isso?
São seus novos tópicos de conversa.
Agora que o projeto militar
saiu do comitê,
a companhia está ansiosa para vendê-lo.
É!
Eles querem!
Ei.
Lembra que você queria
que eu usasse capa vermelha?
E eu disse: "Não. Tem que ser a bandeira."
Se lembra disso?
Não preciso disso, está bem?
Posso convencer
os militares sozinho. Obrigado.
Cuide do seu bebê, e eu cuido do meu.
O Sr. Edgar escreveu isso pessoalmente.
Então se quiser ir até o 82
e resolver com ele, fique à vontade.
Sim. Você está feliz, hein?
Você é um menino feliz?
É, sim.
Alugado, seu pão duro?
Acha que sou agente secreto?
Caso não tenha notado,
não estamos nadando em dinheiro.
Não acha que isso é suspeito?
Suspeito? Não acho
que seja suspeito, está bem?
Uma van preta
de uma floricultura seria suspeita.
Isso é só mais um veículo
como qualquer outro.
Bem na hora.
Oi. Hughie.
Desgraçado!
-Bruto, quem é esse cara?
-Parem, vão estragar tudo.
Não, vou dar o que ele merece.
A única coisa que mereço
são as tetas da sua mãe!
-Então vamos, lá.
-Ei!
-Tínhamos um trato sobre ele.
-Eu falei que ia pensar. Certo?
Que trato?
Não tem o que pensar.
Não confio nesse Francês.
Sou mais americano do que você,
seu racista de merda.
-Por que estão brigando?
-Por nada! São águas passadas.
Diga isso aos netos da Mallory.
Diga a eles que são águas passadas.
Não foi culpa minha.
Quem é Mallory?
Muito bem, vocês dois,
parem já com isso! Agora!
Nunca desistirei de você
Nunca decepcionarei você
Nunca magoarei você
Droga!
E te deixar
Nunca farei você chorar
Nunca direi adeus
Nunca mentirei...
Oi, Monique. Como vai, amor?
Esqueci de marinar a tilápia.
Sinto muito, querida.
Então, é o seguinte.
Assim que eu sair do trabalho,
passo no DeLuca's,
compro dois lombos suculentos,
alguns cogumelos portobello,
e aquele Pinot que você adora.
É, amor. Certo, tenho que ir.
Tudo bem, coração. É, eu também.
Amor, eu... Você está certa.
Também amo você. Certo, tchau.
Pro inferno com todos vocês.
Muito bem. Escutem.
Vocês dois têm que fazer as pazes, certo?
Temos um trabalho a fazer.
Me deixe em paz, hein?
Para com isso. Quem é esse cara?
O novato. Hughie.
Hughie, Leitinho de Mamãe.
Isso é um apelido?
Não, minha mãe me batizou
de Leitinho de Mamãe.
É mesmo?
Então temos um Francês vendido
e o porra do Stephen Hawking.
Ótimo trabalho, Bruto.
Foi o porra do Stephen Hawking
que desintegrou o super.
Ela chegou.
É a Lâmina, certo? Namorada do Trem-Bala?
Lâmina. Oi. Sabe, o aluguel?
Ele venceu semana passada.
Certo. Claro.
-Acha que ela e Trem-Bala estão...
-Sim, molhando o biscoito.
Não ouvi nada.
Costumo saber dessas coisas.
De acordo com o Translúcido,
Trem-Bala a conhece intimamente.
Vou pagar o quanto antes.
Certo.
Muito bem.
Vamos plantar a escuta e ver se é verdade.
Comprou isso num camelô?
Não é? Ele é um mesquinho.
Não precisamos fazer nada às escondidas.
Só preciso do endereço IPv6 dela.
Todo computador,
toda smart TV na casa que tem câmera...
Deve ter uma em cada cômodo.
Até no banheiro?
Não, Francês. No banheiro, não.
Só preciso de cinco minutos.
Sou especialista em assistência técnica.
Olá, senhora. Somos da Bryman Audiovisual.
Trouxemos seu novo roteador.
Eu... Esse é Hughie. Sou Gary.
Não marquei visita.
O síndico marcou.
Estamos trocando no prédio todo.
Acabei de encontrar o proprietário,
ele não falou nada.
Tenho uma ordem de serviço comigo
Só vai levar um segundo.
Deve chegar a mil mbps.
É muita coisa.
Tudo bem. Entrem.
O computador está ali, se precisarem.
Só preciso acessar seu servidor
-para baixar o pacote de serviço.
-Sim, claro.
Devo confessar. Somos seus fãs.
Beleza Terminal III. Uau.
Obrigada.
É, aquele foi muito bom.
Me avisem se precisarem de algo.
Obrigado.
Vai olhar para isso o dia todo? Vamos.
O que foi?
Nada.
Olha.
Esse rapaz é cheio de surpresas.
Muito bem, senhora. Terminamos.
-Obrigada, pessoal.
-Obrigado.
-Pode assinar aqui?
-Claro.
Com licença.
O que foi? Quer um autógrafo?
Não nos conhecemos?
Talvez. Conheço muita gente.
Anda, estamos atrasados. Vamos.
-Vamos sair daqui. Com licença.
-É.
Quer nos matar?
Sim.
Vou já para aí.
Translúcido deve estar espreitando
no consultório de algum ginecologista.
Por dois dias? Qual é.
Por que ninguém está preocupado?
Largue a arma!
Porque se descobrirem
que um dos Sete sumiu, entrarão em pânico.
Além disso,
você não suporta o Translúcido.
Acabe com eles, Capitão Pátria!
Pode apostar!
Claro, mas se tiver acontecido
algo com ele,
terá sido um ataque direto aos Sete.
O que seria um ataque direto a mim.
Você virou o centro do problema
em menos de 20 segundos.
Ei, não fui eu que caí
um e meio por cento.
Então você deveria dizer:
"Nossa, obrigada, Capitão Pátria,
por aparecer do nada
"e trazer mais publicidade
para a minha missão."
Capitão Pátria. Maeve.
Capitão, vocês são os verdadeiros heróis.
Estamos felizes em poder ajudar.
-Certo?
-Isso mesmo.
-Onde está o atirador?
-Ele está no 31º andar.
Muito bem. Aguente firme.
Elevadores?
Só acho que um colega desaparecido
é mais importante
do que a corrida sem graça do Trem-Bala.
O Sr. Edgar quer que estejamos na corrida
para inaugurar os tópicos de conversa.
Sabe disso.
Usei minha visão de raio-x nele.
Ele está muito perto de ter um enfarte.
O sangue dele parece óleo de motor.
E a Stillwell com aquele bebê chorão?
Que ridícula.
São só pessoas.
Mas se eles estalam os dedos, nós pulamos.
Por que fazemos isso?
Porque eles assinam nossos cheques.
Podemos ir para a parte
onde você aparece na corrida?
É por isso que eu amo você.
Você é a única que me diz a verdade.
Está tudo acabado.
Isso mesmo.
Mas que droga.
Era a minha missão.
Ainda é.
Bem, não posso levá-lo
para o Today Show desse jeito.
É verdade. Me empolguei. Sinto muito.
Aposto que sim.
Sabe como funciona. Ele atirou primeiro.
Boa garota.
As coisas que deixo você fazer comigo.
E nem estamos mais namorando.
Merda!
Quer que eu faça aquilo?
Sim. Quero.
Quero sim.
Bom garoto.
Certo.
Pare. Faz cócegas.
Cócegas.
Qual o problema?
O Onda de Choque é o problema.
E se eu perder?
Você não vai perder.
Você é o homem mais rápido do mundo.
Até não ser mais.
Sabe o que a Stillwell me disse?
Se eu não vencer, estou fora.
Ninguém quer
o segundo mais rápido nos Sete!
Amor.
O Composto V, onde você guardou?
Tem certeza?
Aquilo aumenta demais seus poderes.
Lembra da última vez?
Aquilo não vai acontecer novamente.
Estou sob controle. Estou bem.
Você desintegrou uma garota,
eu não chamaria isso de controle.
É uma roubada.
Acredite.
Não... eu preciso.
Querido, vou continuar amando você,
mesmo se perder.
Isso é para me deixar melhor?
Tenho que vencer essa corrida.
Não quero ser
um herói decadente de segunda divisão.
Como eu?
Não como... Isso...
Tenho que ir.
Por que não me diz onde colocou o V?
Volto amanhã, depois da corrida.
Do que você está falando?
Eu queria lhe dizer.
Você está brincando?
Arrumei o cabelo, fiz as sobrancelhas,
depilei o corpo como uma galinha depenada
para podermos aparecer juntos amanhã,
na frente do mundo todo, como um casal!
Você já tinha
até conversado com a Stillwell!
Você conversou com ela?
Nossa hora vai chegar. Prometo.
Mas tenho que recuperar meu prestígio.
Onde está o V?
Que diabos é Composto V?
Parece um tipo de ampliador
de performance.
Esteroides para super?
Bem, seja lá o que for,
ele estava usando quando matou a Robin.
Que sorriso é esse?
Não sei.
Talvez porque Os Sete sejam
um bando de viciados em anabolizantes.
Este é exatamente o tipo de má conduta
que vai deixar Langley empolgado.
Não até termos certeza
do que isso realmente faz.
Se arranjarmos um pouco,
consegue descobrir?
Posso fazer alguns testes, é claro.
Mas nunca saberemos,
a não ser que eu teste em mim mesmo.
Ótima ideia.
Nos preocuparemos quando chegar a hora.
Mas, primeiro,
temos que conseguir um pouco.
CORRIDA DO SÉCULO
TREM-BALA - ONDA DE CHOQUE
TREM-BALA VS ONDA DE CHOQUE
AO VIVO DO ESTÁDIO HARTSDALE
Aqui está seu disfarce.
Você é um repórter bem-educado.
Então, Bruto disse
que vocês se conheceram há alguns dias?
Sim, é isso mesmo.
Não sei, perdi a noção do tempo.
Isso que é prova de fogo.
Vou colar isso aqui.
Então, o Translúcido, hein?
Como você conseguiu fazer isso?
Não sei. Foi sorte, eu acho.
Mesmo assim. Deve ter sido assustador.
Quer saber o que é o mais perturbador?
De certa maneira, naquele momento,
eu me senti bem.
Posso ver na sua cara, Hughie.
O quê? Como pode saber?
Porque sei como esse trabalho
faz eu me sentir.
Quando eu estava com o detonador, senti...
Me senti extasiado.
Entendo.
Me senti vivo.
Mas esse êxtase, Hughie, não é diferente
daquela coisa que o Trem-Bala usa.
Tudo tem seu preço.
A última coisa
que eu disse para a Robin foi:
"Nunca menospreze Billy Joel."
Foi a última coisa que ela ouviu,
antes de explodir em pedaços.
E tenho que viver com isso
pelo resto da vida.
O preço?
Seja qual for,
eu pagarei.
Esta é a corrida do século.
CORRIDA
DO SÉCULO
LARGAR
Este é nosso legado e nosso futuro.
Atletas alcançando o mais alto nível.
Era o que estávamos esperando. O duelo.
São dois homens extremamente poderosos
e muito velozes.
O Trem está pronto para deixar a estação.
Ele alcança
velocidades superiores a 1.500 km/h.
Os homens mais rápidos do mundo
estão aqui em NY.
Quem será o vencedor?
Lá está ele, 1,85 metros,
Tudo bem, campeão?
Está preparado?
Sim.
Ei. Mamãe está olhando para nós
nesse momento,
soprando aquele vento nas suas costas.
Então, você está preparado?
Estou preparado.
É disso que estou falando.
Muito bem, é o que quero ouvir.
Muito bem.
Apresentando o mais novo membro dos Sete,
Luz-Estrela, acompanhada de Black Noir.
Estou cansada das formalidades
e dos burocratas do estado paralelo.
Se as pessoas nos querem
nas forças armadas,
elas podem exigir
que o Congresso faça isso. Estou certa?
Sim.
Desculpe o atraso. Tem lugar para mais um?
Deslumbrante, como sempre, querida.
Ei, prontos para a corrida?
Uma salva de palmas
para meu amigo Trem-Bala!
Muito bem. Que bando de imbecis.
Por favor, continuem de pé
para cantarmos o hino nacional.
OS SETE
ÁREA DOS FÃS
Obrigada pela presença.
Muito prazer em conhecê-lo.
Você não é um amor?
Posso tirar uma selfie?
Claro, querida. Segure isso.
Olha só. Sua roupa ficou ótima.
É seu antigo uniforme.
Mas estou economizando para o novo.
Ei, Luz-Estrela! Mostre os peitos!
Nossa, querida, você está linda.
Mostra mais um pouco!
Não abuse da sua sorte. Está bem?
Me dá uma surra, Luz-Estrela!
Querida, quer saber?
Guarde seu dinheiro. Gosto mais do seu.
Vamos, você adora!
-Luz-Estrela.
-Só um minuto.
Aonde ela vai?
Vamos fazer barulho.
Que bom que você veio. Achei que viria.
Lembra quando costumávamos
ir voando para Paris?
Assim de repente?
Me lembro de quase morrer de frio
atravessando o Atlântico.
Bons tempos. Por que nós terminamos?
Se importa se não tocarmos
nesse assunto delicado?
Vamos.
Sabe...
É, beije-a.
Se eu desconfiar
que se apaixonou por outra pessoa...
Eu acho que eu não vou saber lidar.
-É mesmo?
-Sim. Eu e você, somos diferentes.
Melhores.
-Juntos para sempre.
-Certo. Bem...
Lá vem o Trem-Bala. Todos a bordo!
O Trem está pronto para deixar a estação.
O HOMEM
MAIS RÁPIDO DO MUNDO
Muito bem, Francês, procure.
A barra está limpa.
Luz-Estrela!
Luz-Estrela! Pode me dar...
Luz-Estrela! Aqui.
Aqui. Luz-Estrela!
Annie?
Annie! Annie, oi. Com licença.
Hughie, do banco da praça?
Você é Luz-Estrela! Como não percebi isso?
É reconfortante saber que não percebeu.
Caraca, Hughie,
você conhece Luz-Estrela?
Luz-Estrela, aqui!
Hughie, adorei vê-lo, mas tenho que ir.
Não, Hughie. Precisamos de mais tempo!
Posso lhe pagar uma cerveja bem cara?
Se tiver tempo?
Junto com uns nachos bem caros?
Vá na frente.
Certo.
Nada de V. Deve ter escondido
em outro lugar.
Então encontre, Francês.
Isso é tão estranho. Aquele dia...
Foi há três dias?
Você parecia...
Você parecia tão normal. E agora...
Agora sou uma aberração.
Não! Claro que não.
Não foi o que eu quis dizer.
Eu quis dizer... É que...
Você não me parecia uma Beyoncé.
Não que você não seja.
-Estou brincando com você.
-Certo.
Más notícias. Nada de V.
Ótimo. Estamos ferrados.
Quer saber?
Foi ótimo conversar com alguém
quem não sabia quem eu era.
Assim que se chega onde eu estou...
É diferente.
Como?
Não sei se eles realmente querem
que a pessoa seja um herói.
Acho que só querem que se pareça com um.
Aquele dia no parque,
quando você falou
sobre como odiava seu trabalho,
você quis dizer esse trabalho.
Então...
largue ele.
Vá embora. Não tem que provar nada.
Tenho que voltar.
Antes que enviem uma equipe de buscas.
-Sim. Claro.
-Então...
Escute, Annie, Luz-Estrela. O que você...
Annie.
Sei que é loucura,
e sei que você é você e tudo mais,
mas se um dia você quiser...
Quer meu número?
Sim, era o que eu estava pedindo.
Certo.
Eu ligo, ou só preciso cometer um crime?
Se cometer um crime
vou chegar mais depressa. Então...
Um novo prodígio chegou.
E estou pronto para abalar.
Senhoras e senhores, Onda de Choque.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Estou bem e sou veloz. É o meu estilo.
Você está muito estranho.
O espírito da nossa mãe
está fluindo através do meu corpo.
Está me entendendo?
Estou de olho no Trem-Bala.
Ele está totalmente ligadão.
Ele deve ter tomada o V.
Já era, rapazes.
Vou embora. Nos falamos depois.
Para onde você vai?
Vou pesquisar uma garota.
Senhoras e senhores, por favor
voltem sua atenção para a pista.
Corredores, em suas marcas.
Liberem a pista.
Preparar.
REPLAY INSTANTÂNEO
Ele conseguiu novamente!
Trem-Bala venceu!
Um novo recorde mundial. Dizem que o raio
não cai duas vezes no mesmo lugar.
Não é inacreditável? Ele está voando!
O mundo pertence ao Trem-Bala.
Trem-Bala venceu!
Espetacular! Absolutamente espetacular!
Então, como você conhece Luz-Estrela?
Eu não a conheço realmente.
Só a encontrei no banco de um parque.
Pegou o número dela?
Sim.
Hughie?
Sim. Peguei.
Ótimo.
Leitinho.
Lâmina está olhando para um frasco de V
como se fosse chocolate.
Acha que ela roubou
do estoque do Trem-Bala?
É exatamente o que estou dizendo.
Venham já para cá.
Bem, quer saber?
Onda de Choque fez uma boa corrida,
sem trapaças,
mas só pode existir
um homem mais veloz do mundo,
e é o Trem-Bala!
É, querido.
Trem-Bala, como vai comemorar?
Tem alguma garota especial?
Bem, você me conhece.
Estou sempre nadando,
mas sou muito veloz para ser fisgado!
Aceito propostas, garotas!
Tem bastante para todas.
Puta merda.
É isso aí. Ela está assim há uma hora.
Venham me pegar!
Por que resolveu ficar de olho nela?
Então.
Está vendo aquela bolsinha vermelha?
Eu sei reconhecer de longe
um kit de drogas.
E ela disse ao Trem-Bala
que o V era "uma roubada".
Então, ela tem experiência.
Achei que bastaria esperar,
e ela acabaria entregando o jogo.
Um perfeito Sherlock Holmes! Admita.
Isso é melhor
do que ser babá de delinquentes.
Não é?
Oi, Lâmina.
Sr. Lutz. Visita domiciliar?
Vim coletar o aluguel.
O aluguel que você disse que pagaria.
Entre.
Pode esperar aí se quiser,
mas vou demorar um pouco
para preencher o cheque.
Eu não mordo, a não ser que você queira.
Foi uma piada, Alek.
É Alek, certo?
Vamos pegar o cheque.
Quer um drinque, Alek, enquanto espera?
Prefere Alek ou Alexander?
Alek. É diminutivo de Aleksy.
Gostei. É mais exótico.
Certo.
Gostou da foto?
Não. Sim. Bem, é uma graça.
Tudo bem. Muitos homens fantasiam
com super-heroínas.
Desculpe? Eu...
Sabe,
existe um modo de acertarmos
nossas contas.
Pare! Em nome da lei!
Ah, não! A Lâmina me pegou.
Vou sentar bem aqui até a polícia chegar.
Você não é um gatuno,
você é um porco sujo!
Diga!
É um porco sujo
que gosta de lamber um rabo!
-Diga!
-Sou um porco sujo que lambe rabo.
Quem gosta de lamber um rabo?
Ele não está respirando!
Calma. Se segura. Não tão depressa.
Ah, meu...
Você deixou ele morrer.
Ele não fez nada de errado.
Ele já estava morto.
Bobagem!
Você pode atravessar a rua
e subir quatro lances de escada
em 10 segundos,
como um super? Pode?
E mesmo se tivesse chegado lá,
ela o teria despedaçado.
Agora, ela está bem onde a queremos.
Do que você está falando?
Você é um cara inteligente,
mas ainda não notou
a fraqueza comum de todos eles.
Suas reputações.
Vamos, Francês.
Você mesmo disse.
Você pagaria qualquer preço.
Certo?
Calma.
Calma. Não vamos machucá-la.
Vamos ajudá-la a arrumar essa bagunça.
E tudo que tem a fazer
é nos dizer tudo que sabe sobre isso.
Quem são vocês?
Muito bem. Recebi seu recado.
Onde é o incêndio?
Não tem fogo, é água.
Pergunte ao peixinho aqui.
Pode mostrar para ela.
Bem, um grande amigo meu encontrou...
Foi um boto.
Um maldito boto encontrou isso
no fundo do porto.
Vá em frente, não seja tímida.
Jesus. É o Translúcido?
Ainda acha que não temos
que nos preocupar?
Como atravessaram a pele dele?
Que espécie de maníaco...
Não foi um maníaco.
Ele é esperto, na verdade.
Muito esperto.
Ei, Profundo, através de que
eu não consigo enxergar?
Zinco, Capitão Pátria.
Exato. E de que é feita a caixa?
Zinco.
Exato, novamente.
Eles também sabiam que encontraríamos
o Translúcido, ou o que sobrou dele.
Só estavam ganhando tempo.
Por que você diz isso?
Que bom que perguntou.
VOU TE PEGAR
Quem quer que sejam,
eles declararam guerra.
Legendasnahora.com