Legendasnahora.com
ESTÚDIOS
VOUGHT
SUPER NA AMÉRICA
CAPITÃO PÁTRIA
RAINHA MAEVE
TREM-BALA
PROFUNDO
TRANSLÚCIDO
A SER FILMADO
LUZ-ESTRELA SOCIALIZANDO
-Claro, ainda não é definitivo.
-É ótimo...
para ir ao ar entre Quilos Mortais
e A Pequena Grande Família,
mas não faremos isso,
porque não somos um reality show barato.
Desculpe, Courtenay, pensei...
Eu estava tentando fazer algo
um pouco mais atraente e pé-no-chão.
Não tão pé-no-chão.
Eles devem se parecer
com alguém que você quer ver no exército.
Não somos Heidi e Spencer.
Somos os Sete, James.
E por que não temos nada com Luz-Estrela?
Ela não se disponibilizou para a equipe.
Onde ela está?
Um corpo celestial perdeu o brilho?
LUZ-ESTRELA SE APAGA
Duas semanas depois da infame aparição
de Luz-Estrela na EXPO "Eu Creio"...
CHUVA DE TWEETS CONTINUA
a internet ainda comenta
seu controverso discurso.
Remorso não é estupro
#vadia
Estamos do seu lado
#apoio
Foi um colapso ou um triunfo?
Claro, meus pensamentos estão
com Luz-Estrela,
e eu a apoio incondicionalmente.
Só quero saber quem é o cara
que esfregou o p... na cara dela?
Ela devia... aquele... no...
EM QUEM #CRER?
HÁ OUTRO LADO?
Certo.
De tudo que eu disse,
é nisso que eles se concentram.
Ei, mantenha o foco.
Nós temos que ganhar um vale-presente.
Sem distrações.
-Vamos.
-Essa é boa.
Antes de entrar para os Sete,
que herói liderou uma equipe de resgate...
Ah, meu Deus.
...depois do terremoto de 1994?
Você não devia saber essas coisas?
Foi o Facho de Luz.
-Obrigada.
-Eu tinha todas as figurinhas.
Claro que tinha.
-Hughie?
-Ei.
-Por onde você tem andado?
Depois do que houve
na loja do Gary, pensamos...
Oi. Anthony.
O amigo mais bonito do Hughie
desde a quarta série.
Oi, sou Annie. Muito prazer.
Você me parece familiar.
-Você estudou na Kennedy?
-Ela é nova na cidade.
Fantástico. O que vamos beber,
Annie nova-na-cidade?
-Então Gretchen Scaramucci...
-Não.
Ela era maior que os garotos,
tipo o André - the Giant.
Então, quando Gretchen disse
que ela queria dar uma surra nesse cara
por ter zombado da namorada dela...
Você não fez isso.
Hughie deu aquele olhar
de Clint Eastwood, tipo...
E depois saiu correndo.
Como Forrest Gump,
por cinco quarteirões, até uma pet shop,
onde ele se escondeu
atrás de sacos de ração por quatro horas.
Já volto.
Estou surpreso por te encontrar aqui.
Igualmente.
Eu estava preocupado, idiota.
Desde que a Robin...
Você não atende o telefone.
Até onde sei,
você podia estar bebendo cloro.
-Sinto muito.
-É, você devia sentir.
-É sério, eu devia ter ligado.
-Você acha?
Estou bem.
É sério,
só preciso recomeçar.
"Recomeçar"?
Seu recomeço é
muita areia pro seu caminhão.
Sabe disso, certo?
Estou ciente, sim.
Annie é ótima.
Viva a sua vida.
Era o que Robin iria querer.
SUPER NOS EUA
-Tudo certo.
-Está filmando?
Ação!
Meu avô construiu este lugar
com as próprias mãos.
Ele era um homem incrível.
O velho piano.
Toda noite, minha mãe se sentava aqui
e tocava algumas músicas...
Tenho que ser sincero,
na maioria do tempo, meu pai e eu
ficávamos montando aeromodelos.
Quase posso sentir o cheiro da tinta.
Queria que ele tivesse vivido
para me ver voando com os Blue Angels.
Ele teria adorado.
Sou eu no meio.
Amo vocês, mamãe e papai.
Bem-vindos ao meu quarto.
O hall da fama do beisebol,
como poderiam chamar.
Não mudou nada.
Aqui estão eles, os Tigres, minha equipe.
Eu era interbase. Claro, eu não podia
mostrar tudo que eu podia fazer,
mas digamos que vencíamos muito.
Isso é...
É muito especial voltar aqui.
Desculpe, por que isso está aqui?
-Desculpe?
-Quem colocou o cobertor na cama?
-Randy, da cenografia?
-Quem é Randy, da cenografia?
Ele está ali.
Randy, por quê?
Seu imbecil.
Maldito amador.
O que aconteceu?
Abraço Samaritano,
liderado por Ezekiel,
mas financiado pela Vought,
tem enviado Composto V para 53 hospitais
por todo país desde 1971, disfarçado...
Disfarçado de vacina para pólio.
Está dizendo que Deus
não está tocando as periquitas
das americanas e abençoando bebês?
Bruto, pode deixar Deus de fora?
Espere. Então ninguém nasceu herói?
Nenhum deles?
Todos foram bebês
que tomaram essa coisa azul?
-Até...
-Até Luz-Estrela.
Acha que eles sabem?
O que aconteceu com eles?
E o Capitão Pátria?
O Capitão Pátria é um buraco negro.
Não existem registros públicos
e nunca existirão.
Entretanto, todos os outros super
são ratos de laboratório.
Meu Deus, estou tentando
dar uma palestra espetacular aqui,
e essa... Francês?
Pode controlá-la, por favor?
Eu não a controlo.
-Viu com o que estou lidando?
-Na mosca, Leitinho.
Podemos acusar a Vought de abuso infantil,
tráfico de drogas,
e possivelmente da maior fraude
da história do país.
Rayner vai adorar.
Espero que sim, porque cansei de mentir.
Oi.
Não!
Não.
Se não quiser perder essa mão.
-Ele é legal.
-É.
Tudo isso é...
Mas é só uma parte da história, não?
E nossa petit Lázaro aqui?
Ela não é um bebê,
e ela foi drogada em um porão,
não em um hospital.
E existe o detalhe
de que ela ressuscitou dos mortos.
Sua Garota Feroz Fada Sonhadora
não está narrando as memórias dela,
está, Francês?
Acho que ela quer se comunicar.
Ela está fazendo isso há...
Talvez signifique algo.
Talvez sejam rabiscos.
-Vamos descobrir.
-Você foi descoberto.
Não é seguro para você lá fora.
Leitinho está certo.
Você tem que ficar quieto.
-Fantastique!
-Muito bem, vou nessa.
Então eu continuo
investigando Luz-Estrela, certo?
O telefone dela está mudo há uma semana.
Por acaso, sabe o que pode ter acontecido?
Não.
Mas posso checar.
Muito bem, você vem comigo.
-Ele vai?
-Eu vou?
Falar com a mulher da CIA?
Não, vamos fazer um desvio.
Você vai adorar.
Vamos.
Não, eu estava trabalhando com ela!
Não acredito.
Quem você irá chamar para me substituir?
Gostaria de conhecer essa vadia.
Você está bem?
Sabe quando você orienta uma caloura
porque ela parece ser meiga,
meio ingênua e ela não sabe
que não deve usar botas Ugg?
E então, quando ela é aceita,
te apunhala pelas costas
e te expulsam da fraternidade?
Me desculpa, eu não...
Foi ideia minha te levar
para a EXPO "Eu Creio".
"O que poderia dar errado?", pensei.
Você estava falando para o seu público.
Pelo menos, não preciso mais
ficar bajulando você.
Entre.
Obrigada por vir, Luz-Estrela.
Despediu a Ashley?
Foi uma decisão mútua.
Ela queria explorar
diferentes oportunidades,
e só queremos o bem dela.
Então, quero que saiba
que direi isso
com um espírito construtivo.
Certo.
Você é uma criança egoísta e arrogante.
Em Iowa, aposto que você assistia
muitos filmes da Rainha Maeve, certo?
-Assistia.
-Ela era uma rebelde.
Não levava desaforo para casa,
não seguia as regras.
Era o que você queria ser.
Assim são os heróis americanos.
Mas isso é um mito.
Eu deveria saber, porque eu o criei.
A verdade é...
que dezenas de pessoas nesta empresa
gastam centenas de horas
para criar isso que você é.
Nunca pedi isso.
Então por que não queima
o traje brilhante e entra para polícia?
Você quer ser uma super-heroína.
Você quer ser famosa.
Mas ninguém fica famoso sozinho, então...
Por que não corta
essa pose petulante de diva,
mostra um pouco de gratidão
e nos deixa trabalhar?
Não.
Como é?
Não quero parecer ingrata, mas
nada de tapete vermelho,
nada de reality shows
e nada de comerciais
de produtos de beleza.
E quero meu antigo traje de volta.
Quero salvar pessoas.
Então acho que teremos que reconsiderar
sua posição nos Sete.
E acho que despedir uma funcionária
depois que ela denunciou abuso sexual
pode prejudicar as ações da sua empresa.
Bem, espero poder contar
com sua descrição.
Desculpe, não serei mais discreta.
Se alguém me perguntar quem foi,
responderei sinceramente.
Acho ótimo que queira dizer a verdade.
Mas não sei a quem está se referindo.
Acho que sabe.
Acho que sabe há muito tempo.
Obrigada por ter vindo, Luz-Estrela.
Tenho muito em que pensar.
Certo.
Lembram do carrão do Tek-Knight?
Deixava uma pegada de carbono
do tamanho de um avião.
SUPER NA AMÉRICA
Aquela coisa cuspia fogo.
Graças a mim, hoje ele dirige um híbrido.
É isso que queremos fazer
com a Cruzada Verde.
Respeitar o que existe de bonito no mundo.
-E aí?
-Oi.
Então, tudo...
É tão lindo.
Certo, vamos repetir.
Devolvam o lixo para a praia.
Cenário, devolvam o lixo para a praia.
Muito bem.
Perdi meu pai muito novo,
e minha mãe trabalhava em dois empregos,
então, foi meu irmão mais velho, Nathan,
quem me criou.
Quando eu tinha três anos,
uns caras começaram a atirar
em frente ao meu prédio,
e eu corri mais depressa do que a bala.
Foi como eu descobri...
Posso interrompê-lo por um segundo?
Podemos tirar a parte da arma,
para deixar um pouco mais positivo?
Claro.
Muito bem, irmãozinho, sei que você é
a pessoa mais veloz do mundo,
mas seu trabalho não terminou.
Preparar. Vai.
Não. Não está bom. De novo.
Vai! Não.
Vai!
Não.
Não?
Qual é o seu problema?
Lá vem o Trem-Bala!
Ei, você conhecia a Lâmina, certo?
O quê? Eu não...
Vocês fizeram Curtição Adolescente juntos?
Já sabe que ela faleceu?
Dizem que foi um enfarto,
mas aqui entre nós dois,
acho que foi uma overdose.
Quer dizer algo em homenagem a ela?
Não vejo ela há anos, então...
Você está realmente
tirando o máximo de proveito disso.
Como é?
Essa história de empoderamento.
Sempre que estou no tapete vermelho
me perguntam
como estou apoiando Luz-Estrela.
Mas, ei, enquanto estiver na moda, certo?
Sei que não vai entender,
mas não é fingimento.
Só estou tentando ser honesta.
Certo.
Quando eu era mais nova,
li sua autobiografia tantas vezes
até ela ficar gasta.
Tive que comprar outra.
Eu queria ter uma vida
exatamente como a sua.
Porque você não só quebrou
todos os ossos do seu braço direito
impedindo que um ônibus escolar
caísse de uma ponte,
mas você também visitou
todas as crianças na fisioterapia depois.
Só para mostrar ao mundo
que elas também eram heroínas.
Você representava alguma coisa.
Mas agora,
tenho certeza de que isso foi criado
pelo departamento de marketing.
...caçando a própria comida.
Quando totalmente adulto,
este enorme predador dos mares pode chegar
a oito metros de comprimento
e quase duas toneladas.
Eles podem alcançar velocidades superiores
a 55 km/h, e nadar em direção...
Quer que eu mude de canal?
Você falou comigo? Ela falou comigo.
-Isso é falar?
-Ela se comunicou.
-Ela gosta da semana do tubarão?
-Vou avisar o BuzzFeed.
Será que ela vivia perto da água?
Você não me engana.
"Quem é ela?
"O que ela quer? Por que está aqui?
"Ela pode ser a chave para tudo."
É o que você está pensando.
Não é o que estou pensando.
É sim, e isso te atormenta. Está tudo bem.
Tenho uma palavra para você.
Uma maneira de resolver
esse quebra-cabeças de uma vez por todas.
-Diga.
-Mesmer.
Mesmer?
-Quer ajuda de um super?
-Ele odeia a Vought.
Odeia os outros super.
Qualquer inimigo do seu inimigo...
Francês, que parte de
"você foi descoberto" você não entendeu?
Vamos, é uma viagem rápida.
Eu e ela iremos escondidos na van.
Vamos. Vai ser rápido. Bum-bam.
Bum-bam? Olha,
vou dizer o que posso fazer.
Posso,
possivelmente,
-tatuar "De jeito nenhum" no seu traseiro.
-Qual é!
É o melhor que posso fazer.
Sabe...
-Já te vi tomando sorvete.
-Ah, meu Deus.
Chunky Monkey, se não me engano?
-Onde quer chegar?
-Você dá uma colherada,
um pedaço de chocolate, talvez.
Mas, então, você nota
que a superfície está irregular.
E o que você faz? Você dá
outra colherada e tenta equilibrar.
E isso tragicamente cria um buraco.
No fim das contas,
você só tem uma escolha, não?
Consumir todo o pote.
Você não quer isso! Mas você precisa.
E digo o porquê, meu amigo.
Porque você não suporta
coisas fora de ordem.
E ela,
ela está fora de ordem.
Muito bem, quer me dizer
para onde estamos indo?
Você não faz mais aquilo.
O quê?
Sabe aquela sensação quando você balança
a cadeira muito para trás,
mas recupera o equilíbrio
logo antes de cair?
Sim?
Você vivia com essa cara.
Agora, olha só para você.
Está enterrado na merda,
mas está totalmente tranquilo.
Você não é metade do zé boceta
que achei que você fosse, Hughie.
Você gosta de chamar as pessoas
de zé boceta ou de babaca,
mas eu nunca encarei isso como um insulto.
Elas são flexíveis, são resistentes
e são responsáveis
por 98% das minhas escolhas.
Está se saindo bem, Hughie.
E é um zé boceta.
Bem, aqui estamos.
Uma igreja?
Procure, e encontrará, meu filho.
Vamos.
Alguns dias são mais difíceis
do que outros, é claro.
ASSOCIAÇÃO DE SOBREVIVENTES
DE DANOS COLATERAIS
Outro dia, eu queria falar
com uma amiga sobre tudo isso,
mas não consegui.
Por isso esse grupo é tão importante.
Sei que eu não devia sentir raiva.
Afinal, o Tek-Knight me salvou.
Só queria que ele tivesse sido
mais delicado com a minha coluna.
O segredo é aceitar, não é?
Superar.
Seguir em frente.
Seth, você é o próximo.
-Oi, pessoal.
-Oi, Seth.
Sou redator.
Trabalho com marketing.
Tem uma heroína, que deve permanecer
anônima, mas possui poderes gelados.
Princesa do Gelo.
Não posso dizer.
De qualquer jeito, ela simpatizou comigo.
Foi inebriante, intoxicante.
Ninguém quer transar com o redator.
Nem preciso dizer, me apaixonei por ela.
Que tipo de imbecil
se apaixona por uma super?
De qualquer jeito,
estávamos transando quando ela gozou
e acidentalmente se transformou em gelo.
Apenas por um segundo,
mas eu ainda
estava lá dentro,
a 200 graus negativos.
A mesma temperatura do nitrogênio líquido.
Como podem imaginar...
ele quebrou.
O mais estranho,
é que ainda sinto falta dela.
Este é
o preço que um mortal como eu paga
para estar com uma deusa como ela.
Se uma super fez isso quando estava feliz,
imagine o que ela faria se descobrisse
que você está mentindo para ela
desde o começo?
Com licença?
Quer dividir algo?
Não. Peço desculpas, por favor,
não deixem a conversa esfriar.
Não fazemos piadas
nem julgamos ninguém aqui.
Por que não pega o bastão da fala
e nos conta sua história?
Não, estou bem.
-Já vi pessoas como vocês.
-Duvido muito.
O ar superior, as piadas,
é tudo um mecanismo de defesa.
Mas não precisa fazer isso aqui.
Aqui é um espaço seguro.
Eu disse que estou bem.
Hora de seguir em frente.
Vamos, Seth. Dê o bastão a ele.
Para trás ou enfio esse bastão
onde seu pinto costumava ficar.
São um bando patético
de idiotas adoradores de super.
Aposto que agradeceriam se um super
cagasse na melhor louça da sua mãe.
Já passou pela sua cabeça
que eles racharam sua coluna
ou quebraram seu pinto só por diversão?
Onde está sua raiva?
Seu amor próprio?
Ficam sentados aqui, no seu círculo,
se queixando e chorando.
Não deviam superar.
Deviam estar lá fora com uma motosserra,
correndo atrás deles!
São um bando de coelhos assustados.
Super são todos iguais. Todos eles.
Ele...
Desculpa.
Srta. Stillwell, oi.
-Queria me ver, certo?
-Sim, mas estou atrasada.
-Pode andar comigo?
-Sim, claro.
Trouxe um presente para o seu garotinho.
Nunca é cedo demais
para começar a salvar o mundo, certo?
Você terá
que pedir desculpas publicamente.
E vai tirar uma licença dos Sete.
-O quê?
-Vamos te enviar
para Sandusky, Ohio, por um tempo.
Sei que meu cérebro
não estava funcionando direito,
mas meu coração estava.
É que aquela maldita Oceanland
não me deixou...
Não é sobre o golfinho morto.
É sobre Luz-Estrela.
Luz-Estrela? O que você...
O que tem ela?
Todos querem saber a quem ela estava
se referindo no discurso,
e não vão esquecer disso.
É só uma questão de tempo
antes que ela ou, sejamos sinceros,
alguma das outras mulheres, falem.
Então, precisamos nos preparar.
Certo, sei que pode ter ocorrido
um mal-entendido.
Você não pode cuidar disso?
Como você sempre faz?
É assim que cuidaremos das coisas agora.
VIM AJUDAR
Apoio totalmente as mulheres
e sua incessante coragem de denunciar.
Sinto muito.
Vou recomeçar.
Apoio totalmente as mulheres e sua...
Droga. Desculpa.
É, vamos cortar. Desculpe.
Tomada dois.
Luz-Estrela, espero que me perdoe.
É difícil vender...
-Vender isso, é?
-É meio difícil.
Perfeito. Vamos fazer isso. Denunciem,
ouvir fortalece todo mundo.
Certo.
PROFUNDO ADMITE MÁ CONDUTA
ACHOU QUE FOSSE CONSENSUAL
Percebi que meu comportamento
causou sofrimento à Luz-Estrela
e sinceramente peço perdão por isso.
Apesar de ter achado
que nosso encontro foi consensual,
agora percebo
que entendi mal...
BLACK NOIR
INSURREIÇÃO
Nosso novo filme, Insurreição, é demais.
É meu primeiro
no Universo Cinematográfico da Vought...
SETH ROGEN DISCUTE NOVO PAPEL
O UCV.
Nova York. Sete milhões de homens
e mulheres moram nesta cidade.
Mas apenas uma pessoa sabe
o que todos sentem, e lê suas mentes.
Ele é o estuprador.
ESTRELANDO MESMER
COMO TENENTE HOWSER
O MESMERIZADOR
Não podem esconder nada de mim.
HERÓIS E MANCHETES
NOITE DE AUTÓGRAFOS
Muito obrigada.
Digam: "Não podem esconder nada de mim."
Não podem esconder nada de mim.
Oi.
Em que número estou pensando?
867.
Isso é incrível.
Esse cara é incrível.
Então, em que estou pensando?
Estou pensando a mesma coisa.
Legal.
-Vou escrever isso aqui.
-Certo.
-É? Certo?
-Legal. Obrigada.
Certo.
-Sr. Mesmer.
-Apenas Mesmer. Nada de "senhor".
-Sou um grande fã.
-Obrigado.
-Fez Curtição Adolescente com Trem-Bala?
-Sim.
Trem-Bala realmente deslanchou, não foi?
Ele está cheio de projetos.
É, ele é ótimo. Estou feliz por ele.
-É.
É fã do programa?
-Não. Nunca vi.
-Certo.
Sabe do que sou fã?
Da sua venda de informação confidencial.
A maneira como você esbarrou sua mão
naquele cara em Wall Street?
Irmão, aquela jogada,
aquilo foi implacável.
A Vought largou você depois disso,
o que achei uma bobagem.
Mas com a Comissão...
Quem é você?
Por que não dá uma olhada?
Como sabe sobre a Cléo?
"Não podem esconder nada de mim."
Trabalho para o serviço social.
Minha colega, Tina, me deve um favor.
Ela, assim como eu,
acredita em segundas chances.
Deixa de papo.
Perdi a custódia há três anos.
Ninguém acredita em segundas chances
para perdedores como eu.
Ela está esperando você.
-Tina. Oi.
-Oi.
-É bom ver você.
-Igualmente.
Cinco minutos.
Mas você me deve.
Oi, Cléo.
Se lembra do seu pai?
Oi, Charles.
Sinto muito por...
Tentarei estar mais presente na sua vida.
-Você gostaria disso?
-Acho que sim.
Certo, Cléo.
Temos que voltar.
-Tchau.
-Ei...
Só quero saber se não me odeia.
Não te conheço.
Ei, espere.
Para poder me conhecer melhor.
Não tenho aparelho de DVD.
Tchau.
-Obrigado. Ligo na semana que vem.
-Certo.
Você está bem?
-Posso vê-la todo mês?
-Uma hora, com supervisão.
Você está sóbrio?
-Posso estar.
-Ótimo.
Quer que eu leia quem?
O que estamos fazendo aqui?
Minha esposa, Becca,
costumava cantarolar Spice Girls.
Isso me deixava maluco.
O dia inteiro, andando pela casa
e cantarolando.
Ela era feliz.
Não sei por que ela era feliz comigo,
mas ela era feliz.
O Capitão Pátria estuprou ela.
Jesus.
Sinto muito.
Pouco tempo depois disso,
ela veio se sentar aqui.
Sei disso porque ela foi filmada
por aquela câmera de segurança ali.
Ela se sentou aqui por três horas.
Não moveu um músculo.
Então ela se levantou e foi embora.
Isso foi há oito anos.
Ninguém nunca mais a viu.
Ou o Capitão Pátria a matou
ou ela se matou. Tanto faz.
Está vendo,
sei como é perder alguém.
Você e eu,
estamos nisso juntos.
Pela Robin
e pela Becca.
É por isso
que não pode se deixar
distrair por outra garota,
principalmente uma super.
Lembre-se
de quem são seus amigos
e quem são seus inimigos.
Aquilo vai matar alguém
quando cair em Boston.
Fiquei sabendo do que aconteceu.
Sinto muito.
Em que tipo de lugar você cresceu?
Eu me mudava muito, então,
foram vários apartamentos.
Então, e se eu te levasse
a uma casa que você nunca viu,
cheia de fotos de pais
que você nunca conheceu,
brinquedos com os quais nunca brincou,
livros que nunca leu,
e depois eu perguntasse
o quanto toda essa bobagem falsa
significa para você.
Como você se sentiria?
Eu não iria gostar.
Sinto muito pelo cobertor.
Não deviam ter colocado lá,
e o Randy, do cenário, já foi demitido.
Mas agora...
temos que terminar a filmagem
para mostrar como você está pronto
para servir o exército.
E quero que conte a história da mãe.
Por favor?
Por favor, faça isso por mim.
Foi minha mãe quem me arrastou
para meu primeiro treino
e, depois disso,
passei a gostar cada vez mais de jogar.
Então, todo ano,
ela fazia um bolo no meu aniversário
no formato de um campo de beisebol.
E...
Confesso que ele era perfeito.
Perfeito. Tudo. Até os mínimos detalhes.
Assim como ela.
Corta. Perfeito. Ótimo.
Então, terminamos?
-Sim.
-Muito bem.
Então...
Ela não pode falar ou não quer falar?
É o que você vai nos dizer.
Querem saber algo específico?
Tudo que pudermos saber.
Bem, isso simplifica tudo.
Mon coeur, vem aqui.
Sente-se.
Está tudo bem.
Com calma.
É.
Está tudo bem.
Jesus!
Calma!
Não!
-Ela é uma super!
-Calma.
-Aguenta firme.
-Aguenta firme? Ela quebrou meu punho!
-Ela não quis lhe fazer mal.
-Ela quase me enganou.
Olha para mim.
-Não.
-Saia da frente! Vou para o hospital.
-Não até conseguirmos o que queremos.
-A sessão terminou!
Sente-se!
Certo, escuta.
Fui médico de combate.
Não olha para ela.
Olha para mim.
Posso cuidar disso melhor
do que aqueles viciados do pronto-socorro,
ou posso quebrar seu outro punho.
Você decide.
Ótimo.
Você tem curativos ou uma tala?
Não tenho uma tala!
É o Bruto.
Fica quieto.
-Bruto.
-Onde você está?
No Shake Shack.
Mesmo?
Esse lugar é mágico.
-O que você pediu?
-ShackBurger.
Batatas fritas.
-Sorvete com massa de cookie.
-Parece ótimo.
Tem gosto de mentira?
Seu telefone está conectado ao meu
aplicativo Encontre Seu Amigo Cretino.
Agora, onde você está?
É. Isso é uma super-heroína.
-Está ótimo.
-Certo.
-Vamos continuar...
-É. Só...
As pessoas sempre me perguntam
como é viver com meus colegas.
E a verdade é que somos grandes amigos,
nos bastidores,
tanto quanto somos...
-Oi, Elena.
-Oi.
-Essa é minha amiga.
-Deixei várias mensagens.
Amiga? Sim, é o que somos. Somos amigas.
Pode pedir
para desligarem isso, por favor?
Me deem cinco minutos, está bem?
Então, as câmeras ficam seguindo você?
Sim, estamos fazendo um reality show.
Isso é invasivo.
O que está fazendo aqui?
Eu nunca teria ido
até seu trabalho no banco.
Eu estava preocupada com você.
Tive uma noite ruim.
Essa indiferença pode funcionar
com os outros, mas não comigo.
-Pode falar baixo?
-Me diga o que está acontecendo.
Já pensou que...
Talvez eu só estivesse querendo transar?
-Sei que acha que me conhece...
-Conhecia.
É, conhecia.
Eu mudei.
É.
Ainda conheço você.
-Vamos.
-Está com medo de ser vista comigo.
Está com medo de pedir ajuda.
Está com medo.
Você está filmando, Courtenay?
Eu disse para desligar
as malditas câmeras!
Paramos há muito tempo.
Estamos preparando outra tomada.
-Vadia.
-Vamos fazer uma tomada do prédio.
Muito bem, podem cortar.
Está tudo bem.
Está tudo certo.
Senhores.
Uau, Mesmer.
Olá.
Sou um grande fã.
Já falo com você.
Bem, agora temos que matá-lo.
Não temos que matá-lo.
Fizemos um acordo com ele.
Se ele mantiver a boca fechada,
ele pode ver a filha dele.
Ele é só um pai que quer ver a filha.
Ele é um super que quer ver a filha.
O que você estava pensando?
É mais esperto que isso.
Às vezes, você consegue mais das pessoas
quando as trata como pessoas.
Bela decoração.
Estilo serial killer dos anos 80.
Adorei.
Muito bem, vamos começar.
Vejo um acampamento na selva.
Ela é um soldado.
Vejo uma bandeira
com uma cobra de duas cabeças.
Cobra de duas cabeças? Tipo...
-Sim.
-Com raios vermelhos no fundo?
O que isso significa?
É a bandeira
do Exército Luminoso de Libertação.
Francês,
você está namorando uma terrorista.
É verdade?
COBERTOR DO CAPITÃO PÁTRIA
NÃO UTILIZAR!
Deve existir algo além disso.
Ela não pode ser uma terrorista.
Mantenha ela sob controle.
Certo, então eles contrabandearam
uma recruta extremista de elite
e encheram ela de Composto V.
E quando ela ficou no ponto,
eles a soltaram para semear o caos.
Ela não faria isso.
Espere, por que a Vought daria
Composto V para terroristas?
Porque a única coisa mais perigosa
que um terrorista é um superterrorista.
E a única maneira de enfrentá-lo...
É com o sargento Capitão Pátria.
Agora vão ter que aceitá-los no exército.
Eles estão criando supervilões.
E podem existir mais.
Deus sabe quantos.
Minha nossa.
É uma situação terrível.
Mesmo para nós.
Não, me escutem, está bem?
Talvez isso seja o que eles querem
que ela seja, mas ela não é assim.
Não é o que ela quer.
E foi ela quem te contou isso?
Ela salvou minha vida.
Ela não é má.
-Ela só quer ir para casa.
-Ela é uma maldita super!
Assim como o resto.
Quantas vezes tenho que dizer?
Mon coeur, sei que me entende.
Por favor.
Mostre quem você é.
Mostre a eles o que eu vejo.
Não.
Os desenhos são palmeiras em frente à Lua.
É onde ela cresceu.
Eles mataram os pais dela.
Sequestraram ela e o irmão dela.
Forçaram os dois a serem soldados.
Não, Kimiko...
Coma você.
Ela só quer voltar
para tirar o irmão dela de lá.
O nome dela é Kimiko.
Kimiko.
Bonjour, Kimiko.
Muito bem.
Levem-na para o esconderijo.
Para onde você vai?
Vou ver Rayner.
Já temos mais do que o suficiente
para chamar os federais.
Se contar a alguém o que viu ou ouviu aqui
cortarei suas mãos
e as enfiarei tão fundo no seu rabo
que seus dedos acenarão da sua garganta.
Vá se foder.
Notícias controversas:
Profundo pede desculpas publicamente.
Me dei conta de que meu comportamento
causou sofrimento à Luz-Estrela...
PROFUNDO: NÃO FOI DE PROPÓSITO
PROFUNDO PEDE DESCULPAS
...e peço desculpas.
Vá se foder, seu peixe idiota!
Seja fiel à sua verdade!
Apoio totalmente as mulheres
e sua incessante coragem...
Nunca entendi isso direito.
Para mim, elas se parecem
com bolas de velhos
balançando ao vento.
Conseguiu o Composto V ou não?
Consegui o Composto V,
provas de que a Vought droga bebês
em todo país
e algo ainda mais diabólico.
Pior do que drogar bebês?
Digamos que, com esses babacas,
não existe fundo do poço.
Vamos levar ao laboratório.
Não tão depressa.
Vamos resolver isso primeiro.
Uma lista de exigências.
É a sua cara.
Salário exorbitante.
O mesmo para sua equipe.
Um escritório, no edifício Flatiron,
ainda por cima.
Credenciais de segurança.
Cláusula de indenização. Proteção legal.
Uma garantia formal
de que o Capitão Pátria será acusado
até onde a lei permitir.
Isso vai ser problema?
Tenho que enviar para meus superiores.
E enquanto eles resolvem,
eu e você seguiremos em frente de boa-fé.
Estou em falta de boa-fé.
Nós dois sabemos
que você pode aprovar tudo isso.
Então o que vai ser, Vice-Diretora?
Posso conseguir
tudo que está nesta lista...
Menos...
Menos o Capitão Pátria.
Sabe o que ele fez.
Eu me compadeço.
De verdade.
Mas é suicídio.
É um preço pequeno a se pagar, não é?
Não para você.
Para milhares de pessoas,
se o pressionar muito.
Você está com medo.
Estou apavorada.
E você também deveria estar.
Bruto!
Não precisamos de você
para as filmagens do reality.
Já temos tudo que precisamos, olha só!
Esta garota do interior
queria mudar o mundo.
Desde quando esperança e ingenuidade
se tornaram a mesma coisa?
Mas o mundo tinha outros planos.
Luz-Estrela, espero que me perdoe.
Maltratada e insultada
uma fênix surge das cinzas
com uma mensagem tão alta, tão pura,
que não poderia ser ouvida
como nada além de um rugido.
Testemunhem seu poder.
Ouçam sua verdade.
Cansei de aturar tudo isso.
Vejam-na se erguer e lutar.
Por todos nós.
CIDADÃ
LUZ-ESTRELA
Neste Outono. Da Vought.
ESTÚDIOS VOUGHT
A casa sempre vence.
Sinto muito.
Apesar de conhecermos pouco
sobre seus hábitos de acasalamento,
o tubarão-de-pontas-negras-do-recife
foi visto se acasalando durante o verão
na costa norte da Austrália.
Sei que quer voltar para o seu irmão.
Mas as pessoas que fizeram isso com você
podem estar fazendo isso com outros.
Precisamos da sua ajuda para impedi-los.
A escolha é sua.
Acene a cabeça e iremos para aeroporto
agora mesmo.
Não.
Querida, por que vai fazer isso comigo?
Porque se você assistir
esse episódio de Downton Abbey,
eu vou ficar para trás,
e não vamos poder assistir o resto juntos.
Espere até eu chegar em casa.
Tem uma briga no pátio, querida.
Tenho que ir.
Muito bem.
Como foi com Rayner?
Nada feito.
O quê?
Ela ficou insegura.
Por quê?
Você contou tudo?
Sim, abri o jogo com ela.
Até as amostras de V.
Ela disse que não poderia autorizar
esse tipo de ação contra a Vought.
Seria muito arriscado.
Ela disse isso?
Vadia covarde.
Então, estamos ferrados!
Não estamos.
Eles que se danem.
Não precisamos deles.
Já temos todos e tudo que precisamos
aqui neste recinto.
Vamos derrubar a Vought nós mesmos. Sim?
Onde está o Hughie?
Aqui é Tina Mitchell,
departamento de proteção à criança.
Deixe uma mensagem.
Tina, é Mesmer.
Nos conhecemos mais cedo.
Cléo não queria me ver hoje.
Ela só estava sendo educada.
Sou ótimo para ler
esse tipo de coisa, então...
Não precisa me ligar,
nem nada disso.
Está tudo bem.
Mas, por favor,
cuide bem dela.
Obrigado.
Desculpe. O elevador não funciona.
Não deve se lembrar,
mas já nos conhecemos.
Eu nunca tentaria te ler.
Que fique bem claro.
Eu não te conheço e não quero conhecer.
Trem-Bala disse que você tem informações.
Sim, nós...
Fizemos Curtição Adolescente juntos.
Ainda mantemos contato.
O que te faz pensar
que eu ligaria a mínima para isso?
Tem algo para mim ou não?
Sim.
Ele disse que você está procurando
um francês,
um negro,
um branco magricela e um inglês.
Onde conseguiu isso?
De uma câmera vagabunda
que deixei na minha campainha.
Não há recompensa,
mas poderia me ajudar
a voltar para a Vought?
Aceito qualquer cargo.
Não precisa pagar muito.
Só quero ser um dos mocinhos novamente.
Meu telefone.
Não me lembro,
mas minha mãe disse que quando eu nasci,
eu quase ceguei o médico.
Então, tenho poderes
desde o começo. Por quê?
Nada. Só estou curioso.
Se importa se não falarmos
sobre coisas de heróis?
Tudo bem.
Dia difícil no trabalho?
Sim. Isso seria dizer pouco.
Sabe,
existe uma praia nas Bahamas
onde a areia é cor de rosa,
como algodão doce.
Como se chama?
Areia Rosa.
Não é um nome muito criativo, mas...
Vamos para lá.
Não, posso aprender a tocar tambor de aço.
Você pode fazer tranças.
-Que tal essa noite?
-Reserve as passagens.
Isso é sério?
Não sei.
Só sei que,
para mim, Nova York tem sido
um show de horrores.
Menos por você.
De algum modo, no meio disso tudo,
você me encontrou.
Hughie.
Achei que fosse você.
Me perdoe, eu não queria interromper.
Não. Oi. Sou Annie.
Billy. Um velho amigo do Hughie.
Você tem muitos amigos aqui.
É.
É o que parece.
Você é a nova garota dos Sete, não é?
Culpada.
É um prazer conhecê-la.
E devo dizer que é maravilhoso
ver tantas mulheres em cargos importantes.
Você me entende?
Para ser totalmente sincero,
o Translúcido sempre foi meu favorito.
O que ele anda fazendo?
Acho que ele está em uma missão.
Acho que li isso em algum lugar.
Ele está sumido há muito tempo, não é?
Espero que ele esteja bem.
Sabe de uma coisa?
Vou buscar uma cerveja.
Billy, você gosta...
deixe-me adivinhar. Guinness?
Gosto do que você gostar.
Muito bem.
Já volto.
Ora, ora, ora.
-Bruto...
-Ela é bem bonita de perto.
Entendo o que você vê nela.
-Não foi...
-Achei que tínhamos um acordo.
E temos.
-Não é o que...
-Não é o que parece?
Porque de onde estou,
parece que sua língua estava enfiada
na garganta do inimigo.
Ela não é inimigo.
Ela é uma boa pessoa, está bem?
Ela poderia nos ajudar.
"Nos ajudar"?
E o que acha que ela fará
quando descobrir
que você matou Translúcido?
"Quando" descobrir?
Se despeça dela por mim.
Para onde seu amigo foi?
Legendasnahora.com