PINHEIROS ALTOS
RANCHO AMARELO
Olá, bem-vindo à semana da massa sem fim
do Tony Cicero's.
-Onde estou?
-Você está no Tony Cicero's.
-Não, que cidade é essa?
-Fort Wayne.
Merda. Tem um papel,
algo que posso usar para escrever?
Uma caneta? Qualquer coisa.
Merda!
RANCHO AMARELO
...está 10% abaixo
do recorde alcançado no mês passado.
Autoridades federais estão à procura
de Billy Bruto,
pelo assassinato de Madelyn Stillwell,
vice-presidente da Vought,
e por colocar em risco
o bebê dela, Theodore.
A polícia criou uma linha direta
e pede que qualquer um
que tenha informações
sobre o suspeito entre em contato...
RANCHO AMARELO
PINHEIROS ALTOS
Garoto... garota...
GAROTO.
Desculpe.
Não estou entendendo.
-Vou sair.
-Aonde você vai?
-Me encontrar com um contato.
-Quem?
Alguém que pode nos ajudar
a encontrar esse superterrorista.
Quem é o contato?
Qual é o nome da pessoa?
Você vai adorar.
Mentira. Não vou adorar!
Nunca adoro, porra!
-Então tá.
-Ele não deu notícias.
Ele nos abandonou,
e agora é como se nada tivesse acontecido?
Você tem razão. Eu sinto muito.
Sinto muito por ter achado
que esse grupo ia se safar,
como já fez várias vezes.
Tá, e onde você estava?
Bem, fui eu que chamei ele de volta.
Ele explodiu a Madelyn Stillwell!
Eu já disse,
ela já estava morta quando a explodi.
Ótimo. Legal.
Claro. Vamos fingir que isso é normal?
E seguir ele cegamente?
Quem mais eles vão seguir?
Certo.
Ei, meu pai
tinha uma bola
da World Series de 1956.
Autografada por Don Larsen,
ele teve uma atuação perfeita no 5º jogo.
-Sério?
-Legal, não?
Tudo bem...
Você consegue na próxima.
-Sim.
Sim, consigo na próxima.
Certo, Ryan,
-use seus poderes.
-Como assim?
Não consigo fazer isso!
Consegue, sim! Você é meu filho.
Alguém já lhe disse do que você é capaz?
Não.
Então está na hora de você descobrir.
Ei, Ryan, você tem dever de matemática.
Capítulos 12 e 13 da apostila.
É. Matemática. Foi mal, eu esqueci.
Sua matéria favorita.
Não vou demorar, está bem?
Quando eu tinha a idade dele,
eu quebrava a barreira do som.
Ele nem consegue arremessar
uma bola rápida.
Nós queremos que ele tenha
a infância mais normal possível.
"Nós"? Quem seriam "Nós"?
Só quero que meu filho seja normal.
Então ainda bem que estou aqui.
Porque meu filho está muito longe
de ser um garoto normal.
Quanto tempo pretende ficar?
Becca, tínhamos um acordo.
Um acordo que está vivo, saudável
e correndo livre
como um maldito passarinho,
então, vamos tentar ser civilizados,
está bem?
IGREJA DA COLETIVIDADE
NÃO ME IMAGINO VIVENDO SEM?
MEU TALENTO
Eu respondi certo?
Não existe resposta certa ou errada.
O que está faltando aqui?
PROFUNDO
Profundo, como espera
se recebido de volta nos Sete
se não consegue ser honesto consigo mesmo?
Carol, para ser sincero,
não sei que porra você quer de mim.
Oi, pessoal. E aí?
Podemos conversar?
Não quero ser negativa,
mas a perspectiva operacional dele
é inexistente.
Não vejo solução.
Deixe comigo.
É só um bloqueio causado
por uma energia repressiva.
Só precisa realinhar as coisas.
Chá de cogumelo?
A última vez que tomei isso
foi em um show das Goo Goo Dolls
com uma estudante de ciência política
de Oberlin.
Eu vejo isso mais como um portal.
Espere, não vai beber?
Não, Profundo, a jornada é sua.
GAROTAS DÃO CONTA
Quem vai renovar
o poder feminino dos Sete?
Continue assistindo a WDCS, a primeira
e melhor fonte de notícias de Cleveland.
Silêncio, por favor.
Mais uma vez. Depois do sinal.
-Rodando.
-De onde devo começar?
Estão prontos para conhecer
a nova integrante dos Sete?
Vejam primeiro na WFAK.
KMFT. WDCS.
-Corta.
-Ainda está gravando.
Ela é a nova integrante dos Sete,
e chegou como um furacão.
De Portland a Seattle,
confira aqui na KMFT.
Incrível.
Quer fazer uma pausa
ou vamos até o final?
Vamos até o final.
Vire pra cá!
Aqui. Faça uma pose. Maravilhosa!
Tempesta, aqui!
Tempesta, mostre os seus poderes.
Certo, senhoras, temos um dia cheio.
Imprensa local até meio-dia,
dez minutos cada, internacional até 14h.
Debates até 16h. Entrevistas até 18h...
Nossa, se ela ficar mais tensa,
vai acabar explodindo.
Alô?
O quê?
Quando?
Certo. Obrigada.
Sejam otimistas, femininas,
atenciosas, mas animadas... Onde? O quê?
-Tenho que ir.
-O quê? Não!
Desculpe. Emergência na família.
Está tudo bem?
Maeve, nunca tivemos
três mulheres nos Sete.
É um momento importante.
Garotas dão conta! Você não...
Também tenho uma emergência na família.
Do Livro do Apocalipse:
"E Deus enxugará de seus olhos
toda lágrima
"e não haverá mais morte."
Hoje, nos despedimos de Susan Rayner,
pois, embora seu corpo descanse,
sua alma viverá eternamente.
E, um dia, vão lembrar de Susan
com alegria, mas também com tristeza.
São dois lados de uma moeda
que carregarão para sempre.
E são abençoados por ter sua família
e seus amigos ajudando a carregá-la.
Em nome de Cristo. Amém.
Acha que pode me surpreender?
Você aprendeu isso comigo.
Olá, Grace.
Prometeu que eu nunca mais veria você.
Prometi que não voltaria mais à sua casa.
É uma diferença sutil, mas importante.
Foi você que enviou a salada de frutas?
Buquê de luxo com pombas de abacaxi
cobertas de chocolate branco.
Rayner teria adorado.
Ei, aonde você vai?
Há duas dúzias de agentes federais
na igreja ao lado.
Vou entregar você
pelo assassinato de Madelyn Stillwell.
Qual é, Grace.
Acha mesmo que fui eu?
Quer mesmo que eu responda?
Grace, sei quem matou Rayner.
Quem?
Certo. Eu não tenho
uma resposta exata para isso,
mas sei como consegui-la.
Achamos que a Vought a matou
por ter descoberto alguma coisa.
E que coisa seria?
Tem a ver com um superterrorista
que foi trazido a Jersey
há poucos dias. É por onde começamos.
Sinceramente, é como pedir a uma barata
para não ser uma barata.
É sua natureza.
Sei o que ela significava para você.
Se encontrarmos esse terrorista estaremos
mais perto de descobrir quem a matou.
Não vou voltar.
E, se voltasse,
com certeza não seria por sua causa.
Não estou pedindo que volte,
só dê uma ajudinha.
Talvez duas. Não por mim, por Rayner.
Você nunca se importou com Susan.
Só está aqui porque está desesperado,
fodido e precisa de algo.
Certo, merda. Grace! Espere!
Vou abrir o jogo, está bem?
Me escute.
Ei.
Águia?
Ei!
Aqui dentro. Pode abrir.
Cara, temos que conversar.
-Não. Tem que olhar para nós.
-Não.
Olhe para nós!
Certo.
Lembra-se de Melissa Dabrowski?
A professora de maternal que você bolinou
nos bastidores do VH1 Educator Awards?
E daí?
Você deveria apresentá-la
como Professora do Ano,
mas foi embora
enquanto ela vestia a calcinha.
Porque ela riu de mim.
Conta outra.
Ela só colocou as mãos no seu peito.
Você nem abriu seu traje.
Ela teria rido.
Porque é o que você faz.
Você acha que as mulheres vão rir de nós,
então as humilha primeiro.
Não é verdade.
Você não aceita o seu próprio corpo,
então viola o delas.
Calem a boca!
Ei.
-Deixe-me sair.
-Não pode nos ignorar para sempre.
Calem a boca, suas coisas horrorosas.
Não tenho mais nada a dizer a vocês.
Não pode mais nos calar, Kevin.
Deixe-me sair.
Deixe-me sair! Águia!
Deixe-me sair!
Aguente firme, irmão.
SALVANDO OS EUA
O que está fazendo aqui?
Pelo jeito, seu contato de emergência
no trabalho ainda é Maggie Shaw.
Merda. Desculpe.
Tudo bem.
Onde mais eu encontraria essa belezinha?
Achei que fosse um sushi estragado.
Mas meu apêndice estava prestes a romper.
Existem maneiras mais fáceis
de chamar minha atenção.
Achei que você ligaria.
É, eu também.
Quer que eu ligue para sua mãe?
Claro que não.
Mais alguém? Uma namorada ou...
Obrigada por ter vindo, mas deve ter
coisas mais importantes para fazer.
Uma coisa dessas pode matar.
Mas não matou,
então não precisa me salvar.
Bem, ainda quero ver o médico.
Maeve, estou bem. Juro.
Assistir Botched não faz de você
uma especialista em medicina.
Vou esperar um pouco, por via das dúvidas.
Podem tirar a cadeira do meio?
Obrigada.
E vamos juntar essas duas
já que a outra super não veio.
Certo. Vamos acertar o enquadramento.
Silêncio no set. Gravando.
Tempesta, parabéns pelos Sete.
Está tão animada quanto eu por estar aqui?
Não sei. Acho que não.
Podem nos contar como é
que as "garotas dão conta"?
Falando de garotos,
Luz-Estrela, solteira ou comprometida?
Solteira.
Com certeza, solteira.
Contem como é divertido
ter todo esse poder feminino.
Pode repetir, mas dizendo
"as poderosas são as novas lindas",
no final.
As heroínas são melhores?
As heroínas são melhores que os heróis?
Olhe, sem querer ofender,
sei que tem que seguir seus tópicos,
mas que diferença faz
se um herói tem pau ou xota?
O que importa não é a competência?
Garotas não fazem nada melhor.
Mulheres e homens estão nessa juntos.
É o meu.
Desculpe, Ashley.
A Vought não permite bolsos nesses trajes.
Dá pra ver as dobrinhas da minha bunda.
E até o útero da Luz-Estrela.
Querem dar poder às mulheres,
que tal nos dar alguns bolsos?
Luz-Estrela, seu colega, Trem-Bala,
anda meio sumido.
A Vought revelou que ele estava
em uma missão secreta em Kandahar.
-Está preocupada com ele?
-Sim, claro.
Rezo por ele toda noite.
Os EUA têm muita sorte por ter
um herói tão corajoso lutando pelo país.
E se eu dissesse
que ele está atrás de você?
Ei! Lá vem o Trem-Bala! E aí?
Muito bem. Isso.
-Bem-vindo de volta.
-Obrigado.
Tempesta, é uma honra conhecê-la.
Sou um grande fã.
-Igualmente.
-Não precisa levantar.
Pode relaxar.
Podem trazer uma cadeira?
Ei. Como está se sentindo?
-Fantástico.
-Que ótimo.
Estávamos muito preocupados com você.
Você toca?
Não. É a guitarra que Prince usou
em Purple Rain.
Quando acordei, pensei:
"Que se dane, quero aquela guitarra."
As coisas que tive que enfrentar,
tudo aquilo me fez pensar.
Entende?
Totalmente.
Disseram que você foi ao meu quarto
todos os dias para rezar por mim.
Obrigado.
De nada.
Acho que rezar realmente ajuda.
De qualquer jeito...
Você deveria saber que todos acham
que foi uma ótima ideia
você ter me chamado naquela noite.
O que teria acontecido
se eu não estivesse lá para fazer RCP?
É bom saber.
O que todos acham de você ter ajudado
seu namorado traidor a escapar?
Ou talvez não tenha contado essa parte.
Então, para quem você contou essa parte?
Está com problemas
E não tem se sentindo bem
Está mal falado na vizinhança
Eu estava com a coronel.
Coronel Mallory?
Você a viu?
Isso mesmo, Francês.
Ela vai nos ajudar.
Se capturarmos o superterrorista,
ela vai fazer a CIA limpar nossas fichas.
Tirar a polícia da nossa cola,
e você vai poder voltar
para as suas garotas.
Como sabemos que você não está mentindo?
Avenida Central 734, Newark.
-O que isso significa?
-É o endereço que ela me deu.
Está ligado à conta fantasma
que trouxe o superbabaca para os EUA,
e aposto que ele está lá.
Que sorte a de vocês eu ter aparecido, né?
Melissa Dabrowski não foi
só mais uma dedada, sabe?
Não. Isso não está acontecendo!
Não é real.
O modo como ela olhava para você.
Ela era meiga, inteligente.
Com uma garota daquela,
você teria sido feliz.
Você merece ser amado.
Não zombem de mim.
Você merece ser amado, Kevin.
Mas isso começa com você.
Não zombem de mim.
Dê uma olhada. Olhe com atenção.
Vá em frente.
Sinto muito.
-O feio sou eu.
-Não.
Sim.
Por dentro.
Você não vê o que eu vejo.
Você é muito bonito
Não!
Aos meus olhos
Você é muito bonito
Não sou.
Você é tudo que sonhei
Você é tudo que preciso
Você é muito bonito
Aos meus olhos
Você não vê?
Você é tudo que sonhei
Você é tudo que preciso
Você é muito
Bonito
Aos meus olhos
Então, resumindo,
não desperdice seu dinheiro suado
nesta porcaria peituda de plástico
que vai acabar na barriga de um peixe-boi
quando seu filho a jogar no lixo.
Ei, só quero dizer,
adoro tudo que você anda dizendo
sobre a Vought.
Certo. Legal.
Não, concordo com você.
-Você está usando uma escuta?
-O quê? O que isso...
Olhe, digo isso
da melhor maneira possível,
mas não preciso
de uma Barbie espiã da Vought xeretando
para ver se trabalho em equipe.
O quê? Não sou essa pessoa...
Eu era sua fã, mas olhe para você.
Você é a Vought mais Vought
em toda a Vought.
Acho que aquele ciclope está tentando
chamar sua atenção.
O que aconteceu com seu olho?
A Vought está testando um novo
shampoo seco que não irrita os olhos.
Como se você se importasse.
Aqui, trouxe uma amostra para você.
Você está brincando?
Não posso levar isso agora.
Não posso abandonar essa entrevista.
Meu traje não tem bolsos.
Você quer o V, aí está.
Se me ameaçar novamente,
todos saberão que foi você quem pegou.
É amiguinha dele?
Sim. Da minha época de Heróis por Cristo.
Sim. O que você colocou na sua bota?
O quê? Nada.
Tive a impressão de que você colocou
uma coisa na bota.
Por que não me diz
o que tem na minha bota?
Acho que você não devia
estar tomando champanhe
com seus amigos tão cedo.
Anda, vamos terminar
de puxar o saco desses imbecis,
para podermos trabalhar de verdade.
Vamos?
Muito bem, garoto. Aqui estamos.
-Boa aula.
-Sim.
Volto em uma hora.
Vou tomar café com a Sra. Bird.
Sim.
Obrigado. Tchau.
Oi, Ryan. Como vai?
Abra a porta, porra!
-Volte para o carro.
-Quero falar com Dr. Park.
Volte para o carro.
Droga! Dr. Park! Agora!
-Oi, Becca.
-O que está acontecendo?
Entendo que esteja chateada.
Me disseram que eu nunca mais o veria,
que ele não saberia sobre mim ou Ryan.
Esse era o acordo.
Capitão Pátria está chateado
por terem omitido a informação dele.
A empresa não quer mais contrariá-lo.
Ele tem que ir embora,
caso contrário, vou pegar Ryan
e vou sumir,
e você nunca mais vai nos encontrar.
Nós dois sabemos que isso é impossível.
Você tem que nos proteger.
Você tem que nos tirar daqui, por favor.
Sinto muito. Agora que ele sabe,
não podemos desfazer o que já foi feito.
Você deveria voltar.
A aula de piano está terminando.
Mantenha-o calmo.
Na melhor das hipóteses,
ele vai ficar entediado e vai embora.
Você não sabe disso.
Posso ficar com isto?
Talvez. Quer trocar pelo quê?
Deixo você me levar para jantar.
Certo.
Esqueci. Temos que pedir delivery.
Para não chamar a atenção.
Maeve, o que está fazendo aqui
se nada mudou?
Meu Deus.
A última coisa que essa mulher precisa
é de outra plástica no nariz.
Certo. É sempre a mesma coisa.
-Elena...
-Hora de ir embora.
Capitão Pátria e eu fomos à festa
de premiação de 12 Anos de Escravidão.
Um produtor trocou os cartões
para poder sentar do meu lado.
E ele deu em cima de mim a noite toda.
Dois dias depois,
o escritório dele pegou fogo.
Encontraram a cabeça dele em uma sala
e o corpo em outra.
O que você está dizendo?
Não quero que ele faça isso com você.
Quem?
O Capitão Pátria?
Acha que Capitão Pátria fez isso?
As coisas que já vi ele fazer,
as coisas que ele me obrigou a fazer...
Se ele descobrir sobre você...
Por que está me contando isto agora?
Não quero que você continue a me odiar.
Legal! Obrigado!
De nada.
É estranho que ainda não tenha um.
Não tenho para quem ligar.
Pode ligar para mim.
Ryan, quando eu tinha a sua idade,
eu também não tinha muitos amigos.
Minha mãe diz que ficar sozinho
faz com que você se conheça melhor.
Acho que não está errado.
Posso lhe contar um segredo?
De homem para homem?
Eu e meu pai nunca jogamos beisebol
no jardim com a bola da World Series.
Na verdade,
nunca tive pai.
Nem mãe.
Espere, não teve?
Às vezes, é difícil, Ryan,
ser superior
a todas as outras pessoas do planeta.
Você fica isolado.
E deuses
não deveriam ter que sentir
esse tipo de...
dor.
Porque é o que somos, Ryan.
Eu e você...
somos deuses.
Filho, podemos fazer o que quisermos,
e ninguém pode nos impedir.
Isso
é uma boa sensação.
Uma ótima sensação.
E, agora, você e eu...
podemos compartilhar isso.
Tenho que dormir.
Claro.
Amo você, filho.
Responda.
Também amo você.
Isso é ótimo.
-Sua vez, mãe.
-Você tem que ir embora.
Como é?
Você tem que sair da minha casa.
O que acontece
quando Ryan pedir
para ir a um jogo de beisebol?
Nadar no mar?
Ou comer no Burger King?
Como acha que ele vai se sentir
quando descobrir que mentiu para ele
a vida toda?
Acha que ele vai ficar feliz
de você ter mantido ele
nesta prisão bonita?
Ou acha que ele vai odiar você?
Vamos perguntar a ele.
Não.
Você tinha razão.
Não vou ficar entediado e ir embora.
Não vou a lugar nenhum.
Então sinta-se à vontade
para mandar o Dr. Park ir se foder.
Quer pipoca?
Dose de halotano. Só tenho duas.
Melhor não desperdiçar.
E se não funcionar no terrorista?
Então estaremos fodidos.
Você está bem?
Exército Luminoso de Libertação?
Foram eles que sequestraram você?
Conhece ele?
O que está acontecendo?
Kimiko!
Ratinho.
Achei que nunca mais o veria.
Garoto. Garota...
O irmão dela.
Era o que ela estava tentando me dizer.
Bruto, espere. É o irmão dela.
Kimiko!
Espere!
Ei.
Você não me conhece. Não sou uma vendida.
Certo. Legal. Meus parabéns.
Qual é, por que se importa
com o que eu penso?
Talvez eu não queira dizer
tudo que está dizendo sobre a Vought.
Talvez eu ache que a Vought...
O quê? O que foi?
Meu Deus. É tudo muito encenado.
A vida não é uma estratégia de marketing.
Pode dizer o que pensa.
E se não for seguro?
Você é literalmente à prova de bala.
O que vai acontecer?
Certo, quem é
o maior super-herói de todos os tempos?
Capitão Pátria?
Não. Pippi Meialonga.
Pippi Meialonga.
É uma garota de nove anos.
Morava sozinha em uma casa?
Tinha um macaco de estimação?
Levantava um cavalo com uma mão?
Você nunca leu Pippi Meialonga.
Acho que não.
Certo. Eu me fantasiava dela
em todo Halloween.
As garotas se fantasiavam
de piranhas da Disney e zombavam de mim,
e sabe o que eu pensava?
"Quem liga?"
Pippi não ligava.
Ela nunca se importou
se era educada ou bonita.
O mundo que se dane
por confundir belo com bom.
Seja metida se quiser,
seja o que quiser,
mas tire a máscara de vez em quando.
Vai se sentir bem. Vai poder respirar.
E se alguém enfiar um pinto na sua boca,
arranque-o com uma mordida.
Pippi Meialonga faria isso,
pode apostar.
Bruto! Aguente firme, mon ami.
Me dê sua mão. Certo.
Não, Bruto! Não! Calma, Bruto.
A CIA o prenderia para sempre,
e ela nunca mais veria o irmão.
Calma!
Vocês dois, por favor, agora não.
Certo.
Você...
vá se foder.
O resto, venha comigo.
Vamos, chega de enrolação.
Não temos a noite toda.
O que estão esperando?
Está me dizendo
que a família dela vale mais para você
do que rever sua própria família?
Não.
Mas Kimiko é uma de nós.
Darei um jeito.
E suponho que você concorda, certo?
Já que está doido
para lamber ela toda.
Nossa!
Já vi que o Hughie transformou vocês
em duas donzelas!
Becca está viva.
O quê?
Ela está viva. Vought a mantém prisioneira
em algum lugar.
Bruto, se você...
Não estou enlouquecendo, está bem?
Eu a vi, porra.
Ela estava com um garotinho,
a cara do Capitão Pátria.
Achei que ele só queria me humilhar,
mostrar o que havia feito à minha garota,
antes de me dar a boa notícia.
Então acordei três horas depois
na porra de um Tony Cicero's.
Deus sabe por quê.
Tenho que encontrá-la.
E tenho que tirá-la de lá, porra.
E preciso da ajuda de vocês.
Você está de brincadeira?
Encontro o terrorista para Mallory,
ela encontra Becca para mim.
Este foi o acordo.
Sei o que fiz para vocês, está bem?
E, com razão, deveriam mandar
eu ir me foder, mesmo assim...
Estou pedindo.
Quando você...
Quando você desapareceu naquela noite...
Desculpe.
Deveríamos cuidar um do outro,
mas você sumiu.
O Exército Luminoso me trouxe para cá.
Injetou o veneno azul na minha coluna.
Eu deveria ter ido atrás de você.
Não. Sou a irmã mais velha.
Eu deveria ter voltado, mas...
eles me transformaram em...
um monstro.
Se for verdade,
nós dois somos monstros agora.
Doeu?
Eu queria morrer.
Eu também.
Eles tinham mais uma dose
e sabiam que tinha funcionado em você,
então imaginaram que funcionaria em mim.
Desculpe.
Não é culpa sua.
ONDE VOCÊ ESTÁ? CONSEGUI.
ESTOU SURTANDO. ME LIGA!
Trocando mensagens eróticas?
O que está fazendo aqui? Saia!
Eu não... Certo, você me pegou.
É aquele dia do mês.
O que está fazendo com isto?
Não é o que parece, está bem?
É um mal-entendido.
Capitão Pátria deveria ter
acabado com você
quando descobriu
que estava trepando com Hughie.
Hughie salvou sua vida. Nós dois salvamos.
Está enganada.
Se me der um minuto, posso explicar.
Quero que pense em mim
quando estiverem arrancando
a pele do seu rosto, vadia.
Você não dirá nada a ninguém.
Como sabe se já não fiz isso?
Porque eu já estaria morta.
Você não vai fazer nada.
E por quê?
Porque você matou sua namorada.
Você disse ao Hughie que você matou
a Lâmina, certo?
Não pode provar nada.
Ela sofreu?
Olhou nos olhos tristes dela
enquanto a matava?
Vá se foder.
Vi o relatório forense da Vought e...
Todas aquelas agulhas encravadas
no braço dela ao mesmo tempo?
Uma delas até quebrou o osso.
Você sabia disso?
Quem faria isso a si mesmo?
Não me parece um acidente.
É claro que a Vought
ocultou o caso, mas...
e se a Sports Illustrated descobrisse?
Se fizer isso,
vou derrubá-la comigo.
E então nós dois estaremos mortos.
Vá em frente. Pode tentar.
Não dou a mínima.
As pessoas que estavam com você...
Eles me protegem.
Também protegerão você.
Ou podemos ir para casa.
Voltar para a vila.
A vila não existe mais.
O quê?
Eles vieram atrás de nós.
Quem?
Os americanos.
Um herói chegou rasgando o céu
como um demônio.
Destruiu o acampamento
e todas as vilas ao redor.
Havia corpos por todo lado.
Todos morreram.
Então vamos para outro lugar,
voltar para o Japão.
Talvez nossos avós ainda estejam vivos.
Você não se importa, não?
Que o super-herói partiu
uma velha ao meio?
Que a escola inteira desmoronou
com as crianças dentro?
Que bebês foram queimados vivos
quando os tanques de propano explodiram?
Eu nunca quis isso.
Mas eles tinham razão.
O Exército Luminoso mente!
O Exército Luminoso combate a injustiça.
Eles defendem pessoas desamparadas.
Eles mataram nossos pais!
Este país é inimigo do mundo todo, agora.
Temos que combatê-lo. Lute comigo!
Você é o garoto que cuidava
de todo ratinho que perdia a mãe.
Foi há muito tempo.
Ainda é meu irmão.
Então sabe que tenho que fazer isto.
Você está bem?
Muito bem, querida.
Pelo menos alguém aqui tem algum juízo.
Calma.
Se meta entre mim
e minha mulher novamente,
e mato você.
Ei, garoto, você vem?
Legendas: Pedro R.
Supervisão Criativa
Cristina Berio