Legendasnahora.com
ESTÚDIOS
VOUGHT
NÃO SE PODE MATAR
O QUE NÃO SE VÊ
TRANSLÚCIDO:
FORÇA INVISÍVEL 2
Estou muito ansioso
pelo Força Invisível 2.
Qual é. Força Invisível 1 foi ridículo.
Sou mais Maré Insurgente.
Maré Insurgente?
Profundo? Translúcido acabaria com nele.
Como? Ele é invisível.
É só isso que ele pode fazer.
Exato. Ele chega de fininho no Profundo
e então: "Bum, desgraçado! Pro chão!"
Até o Profundo mandar um tubarão
arrancar o pinto do Translúcido.
E como ele vai encontrar o pinto dele?
Ele é invisível.
Minha nossa.
Benjy.
Levanta. Vamos. Anda, Benjy, vamos...
Para trás. Não chegue perto.
Por que está sorrindo?
Capitão Pátria?
Vocês estão bem?
Posso tirar uma selfie?
Claro que pode.
Rainha Maeve e Capitão Pátria, dos Sete,
realizaram outro ato heroico hoje,
salvando um carro-forte roubado
nas ruas do Brooklyn
e depois ainda tiraram fotos
com alguns fãs sortudos.
-Jean?
-Obrigada, Jennifer. E agora...
Essas caixas de som com bluetooth
são "tudo em um".
São estéreo, então pode
espalhá-las pela sala
e se divertir. Você disse que tem
uma TV a cabo padrão?
Então você tem que levar um transmissor,
apt-X, de baixa latência.
Ele diminui o atraso do áudio
e possui entrada ótica padrão.
Você também precisa de
um HDMI de 1000 megas. Que tal esse?
É um pouco mais caro,
mas o carbono é um condutor bem melhor.
Ei, Gary. Preciso conversar com você.
Mais tarde.
Certo.
Mais tarde...
Daqui a uns 30 minutos? 45, talvez?
Com licença, senhor?
Oi. Quero marcar uma hora
para que você vá até minha casa
passar um fax.
Certo, Robin.
Querida Robin.
Isso não significa o que você imagina.
Passar um fax significa sexo.
Não, passar a vara significa sexo.
Passar um fax significa
que você quer que eu vá até sua casa
para cagar.
Que nojo.
Certo, mas quem disse isso?
Certo. Podemos ir?
Apesar dos seus esforços,
ainda estou com fome.
Estou com mais fome agora.
Para onde vamos
-depois dessa conversa sexy?
-Não sei.
Mais importante,
onde iremos passar um fax depois?
Nossa.
Você pediu para ele?
Quem?
Para o Gary. Pediu o aumento para o Gary?
Pois é, foi... Olha, foi um dia cheio,
e ele estava muito ocupado,
mas amanhã, com certeza.
Tudo bem.
O que eu devia fazer?
Arrombar a porta, como o Capitão Pátria?
Eu disse: "Tudo bem."
É, mas você não falou sério.
Ei, vi seu olhar. Estou vendo. Vai.
É igual a quando começamos a namorar.
Não é verdade.
Cara, eu tive que chamar você para sair.
Bem, desculpe por esperar.
Já ouviu falar de cavalheirismo?
Escute, o importante
é você conseguir o que merece.
Me mato de trabalhar na escola
porque acho que vai valer a pena,
para nós dois, se formos morar juntos.
O quê? Espera. Ei, o que foi isso?
O que você disse?
Não podemos ficar
passando a vara na casa do seu pai.
Tentando não fazer barulho.
Olhando praquele pôster do Billy...
Joel.
Ei, nunca
menospreze o Billy Joel.
Não posso parar.
Robin?
Robin!
Deixe a energia atravessar a parede.
Sou Luz-Estrela.
Peso 50 quilos e meço 1,67.
Dê uma volta, por favor.
Certo. Mostre para gente, querida.
Olhe para o outro lado.
Como?
Você tem que se afastar da câmera
e fechar os olhos,
ou irei cegá-la.
Tudo bem.
Certo. Vá em frente.
Me desculpe. Você está bem?
Nasci com superpoderes.
Minha mãe ficou animada.
Ela me levava a todos aqueles
concursos de Pequena Miss Heroína,
mas eu odiava.
Ainda sinto o cheiro do spray de cabelo.
Mas
na hora das perguntas,
sempre perguntavam qual era meu desejo.
E eu sempre dizia: "Salvar o mundo."
E os juízes riam, me achavam fofa,
mas para mim era sério.
Desde quando esperança e ingenuidade
se tornaram a mesma coisa?
Por que fazer esse tipo de trabalho
se não for para salvar o mundo?
É tudo que eu sempre quis.
E é por isso que sempre quis
fazer parte dos Sete.
Obrigada, Jennifer.
O funeral da Robin foi bonito.
Viu quantas pessoas foram?
Muito respeito pela garota,
muito amor no recinto,
e o bufê. Que bufê.
Foi ótimo.
Mas isso não faz jus...
TREM-BALA OFERECE SEUS PÊSAMES
-ao arrependimento...
-Não quer ver um filme?
Não, deixe aí.
-Vou mudar...
-Deixe aí.
Minhas sinceras condolências
à família Ward.
Eu estava perseguindo os ladrões.
Ela estava no meio da rua,
e não consegui...
"No meio da..."
Ela estava a meio passo da calçada.
Calma. Vamos, Hughie.
Não fique chateado, está bem?
É que... Ele sabe.
Todos na Vought estão
arrasados sobre a Robin.
Vocês dois não eram casados, então,
tecnicamente,
você não pode entrar na justiça.
Mas a Vought quer fazer a coisa certa,
oferecendo US$ 45 mil de indenização.
É só assinar aqui,
e eu lhe darei o cheque.
É um acordo de confidencialidade.
É um acordo de não-divulgação padrão.
Se eu assinar
não poderei falar sobre isso?
Tenho que fingir que nunca aconteceu?
Que eu não estava segurando
os braços da Robin?
Sei que está chateado,
mas só estamos tentando ajudar.
Então diga que sentem muito.
Como é?
Vocês dizem: "Nossas condolências",
e "meus pêsames" e "meus sentimentos",
mas não podem olhar nos meus olhos
e dizer: "Sinto muito!"
Não assinarei nada. Saia daqui.
Eu disse para sair daqui!
Você está bem?
Como eu disse,
é um acordo de não-divulgação padrão.
Posso pensar melhor?
Se tiver alguma pergunta, é só...
Unidade 44, código 20.
Endereço é rua 63, 1420...
Algum maníaco à solta?
A noite está calma,
como todas as noites.
É uma pena. A publicidade seria útil.
Ah, Annie.
Estou com fome.
Não se preocupe.
Não consegui o emprego.
Não sabe disso.
Estão entrevistando garotas
em todo o país.
Além disso, a Condessa deve ganhar.
Ela é ótima em entrevistas.
Se você for negativa,
coisas negativas acontecerão com você.
Alô? Sim, sou a mãe dela.
Sim. Só um momento.
São eles.
Alô? Sim, é ela.
Consegui?
Você conseguiu!
Ah, meu Deus.
Me desculpe. A ligação está ruim.
Não sei o que foi isso.
Não a identificamos. Mas tem uma coisa.
Sim?
Acho que ela era viciada.
Marcas de seringa?
Cicatrizes em um braço.
Mais droga chegando.
Mais traficantes nas ruas.
-O que você está fazendo?
-Escória.
Não posso processar o Trem-Bala.
Os supers são como policiais, não podem
ser processados se erram trabalhando.
Certo.
Talvez possamos dar queixa
por homicídio culposo,
só preciso da assinatura
dos pais da Robin.
Hughie, sente-se aqui.
Pai, estou...
Certo.
Que bom pra você.
Quer justiça pelo que aconteceu
com a Robin.
Mas não pode.
Então assine isso.
O quê?
É muito dinheiro, Hughie.
Seria útil pra nós.
Não posso... Pai, eles a mataram.
Seja realista. Supondo
que pudéssemos pagar um advogado,
não existe um caso.
Ela estava na rua,
um ônibus poderia atropelá-la.
Pai, ela estava
a meio passo da calçada! Eu vi!
Não faça isso.
-Por que não? Eu tenho...
-Você não tem determinação. Nunca teve.
Sinto muito, mas é verdade.
Também sou assim.
Sente-se aqui comigo, está bem?
Está passando Remington Steele.
Hughie? Aonde você vai?
... na sede da Vought.
É o encontro anual dos acionistas...
Lá está ela. Bem-vinda à Nova York.
Sou Ashley Barrett,
Diretora de Talentos e Relacionamentos.
Todas essas pessoas estão aqui
para me ver?
Querida, por que mais elas estariam aqui?
Venha. Estamos atrasadas.
Ah, meu Deus.
Luz-Estrela!
Senhoras e senhores, sem dúvida,
é um bom momento
para investir em nossos super-heróis.
Nosso lucro líquido cresceu 14%,
nosso último filme, G-Men: Guerra Mundial
arrecadou quase US$ 1,7 bilhões
no mundo todo.
E no outono, começaremos a construir nosso
primeiro parque temático perto de Paris.
As oportunidades de exploração da marca
são ilimitadas.
Mas nada disso importa,
porque o objetivo principal
é administrar, apoiar
e aconselhar os corajosos heróis
que arriscam suas vidas
todos os dias por nós.
Vamos dar uma olhada.
VOUGHT INTERNATIONAL
ENCONTRO ANUAL DE ACIONISTAS
Um mundo sem crime,
com liberdade e justiça para todos.
Isso está ao nosso alcance,
graças aos mais de 200 super-heróis
que fazem parte da família Vought.
Vemos um futuro brilhante pela frente,
com um herói da Vought
em cada cidade...
Você está se saindo muito bem,
até agora.
Ainda não fiz nada.
Sim. Exato. Já subiu dois pontos e meio
no meio-oeste e com cristãos conservadores
de 18 a 49 anos.
Aliás, aquele discurso do seu teste,
foi modesto, foi humilde.
Foi uma escolha muito inteligente.
Fui sincera.
Sim. Foi por isso que a adoramos.
Então, pronta para mudar de vida?
TREM-BALA
Incluindo a joia da coroa da Vought.
PROFUNDO
TRANSLÚCIDO
RAINHA MAEVE
CAPITÃO PÁTRIA
A maior equipe de super-heróis
que o mundo já viu. Os Sete.
É nosso trabalho. Nossa honra.
Somos Vought. E fazemos super heróis.
Tenho uma surpresa
muito empolgante para vocês.
Ele é membro dos Sete
e Senhor dos Sete Mares,
aqui, em pessoa, Profundo!
Obrigado.
Obrigado a todos.
Depois de uma longa
e distinta carreira com os Sete,
meu bom amigo Facho de Luz se aposentou.
Vamos agradecê-lo, o que vocês me dizem?
Mas, agora, olhando para o futuro,
gostaria de apresentar
alguém muito especial.
Mal posso esperar para trabalhar com ela.
Deem as boas-vindas à Luz-Estrela.
Vai. É você.
Senhoras e senhores,
Luz-Estrela e Profundo!
Eu te amo, Luz-Estrela!
Amamos vocês!
VELOZ COMO UMA BALA
CERVEJA
TRENS-BALA AÇUCARADOS
Você está bem?
Ei, amigo!
Muito legal, hein?
Ei, olha só isso.
Temos quatro satélites WorldView-4
em órbita geocêntrica.
Eles podem ler a placa de um carro em fuga
a 610 quilômetros de altura.
Isso é...
Quer dizer...
Eu trabalhava com um rádio da polícia
que eu comprei na internet.
Não trabalha mais.
E espere só até ver a sala de jantar.
Podemos ou não ter roubado
um Miró da Taverna Gramercy.
Ele é fantástico.
Aquilo é dele, não é?
Do Capitão Pátria? Sim.
Mas em breve você terá a sua.
Venha, sente-se. Veja o que você acha.
Vamos.
Você está bem?
É que...
Eu ficava na frente do espelho
fingindo que eu estava onde estou agora.
Sabe de uma coisa? No meu primeiro dia,
me senti uma fraude.
A boa notícia é que todos se sentem assim.
Obrigada.
Mas somos uma equipe agora.
Vamos ajudar um ao outro.
Aposto que já teve um pôster
do Capitão Pátria no seu quarto.
Não, na verdade, eu...
Eu não sei, Capitão Pátria é tão...
Ele é tipo Jesus ou coisa parecida.
Se quer saber a verdade,
eu tinha um pôster seu.
O quê? Sério?
É. eu meio que...
Tinha uma queda por você
quando era adolescente.
-Ah, meu...
-Ah, meu Deus.
Espero que isso não seja inapropriado.
Não, de jeito nenhum.
Achei sexy.
O quê?
Você disse que tinha uma queda por mim,
achei que queria...
Ei, olha, você é linda.
Não estou falando de sexo.
Só um boquete de leve.
Ei, espera.
É só uma questão do quanto
você quer fazer parte dos Sete.
Como é?
Relaxa.
Acalme-se. Só estamos conversando.
Olha, sei que você é poderosa, entendi.
Seus poderes não são brincadeira.
Mas acontece que eu sou
o segundo em comando.
Então, se eu quiser,
você vai embora daqui.
Principalmente porque você me atacou.
Eu o quê?
É, olhe.
A queridinha do Iowa,
a defensora de Des Moines
tentou agredir o Profundo.
Isso pode acabar com sua carreira.
É.
Vai voltar para mamãe
com o rabo entre as pernas.
Pense em todas aquelas crianças...
As crianças que tanto a admiram
ficariam arrasadas.
Você não quer isso, certo?
Ou podemos ser uma equipe.
Nós dois iremos lidar com essa situação
por uns três minutos talvez,
não é nada de mais.
Depois, sabe o que acontece?
Seus sonhos se tornarão realidade.
Sei que vocês já sabem
que Translúcido impediu que ladrões
invadissem uma casa ontem à noite.
De uma jovem mãe solteira com dois filhos.
É incrível. Isso...
Conte como você consegue desaparecer...
Na verdade, eu não desapareço.
Minha pele se transforma
em um metamaterial de carbono
que deflete a luz,
criando uma capa de invisibilidade.
Mas só para esclarecer,
você tem que ficar pelado, não é?
Obrigado por virem ao programa. Amo vocês.
Fiquem ligados, vamos dar uma olhada
nos bastidores de Força Invisível 2,
depois, o próprio Translúcido...
Está interessado em uma babá eletrônica?
Estamos com uma promoção.
É um urso muito popular.
Ele possui câmeras nos olhos.
Me diga, quantas babás sacodem os bebês?
Como é?
Uma bela sacudida, tipo...
Como tentar tirar ketchup da garrafa.
1%? Menos?
Eu não sei.
Engraçado.
Eles lucram bilhões de dólares
com essa coisa no mundo todo.
Isso mostra uma coisa, não é?
As pessoas acreditam em qualquer bobagem
se você assustá-las o suficiente.
Legal.
Posso ajudá-lo com alguma coisa ou...
Não vou ficar enrolando, Hughie.
Sei o que aconteceu com a Robin.
Desculpe, quem é você?
Ela não estava na rua,
ela estava quase em cima da calçada.
e você não aceitou o cala-boca.
Quem é você? Como sabe disso?
Me chamo Bruto.
Billy Bruto.
Escute, eu acho que nós dois
deveríamos ter uma conversinha.
Você é agente federal?
-Não fala como um agente federal.
-Qual é? Não posso ser imigrante?
Existe uma estátua verde gigante no porto
que diz o contrário.
Também não se parece com um.
Não? Então com que me pareço?
Como o astro da versão pornô de Matrix.
Bem, está tudo bem claro.
Certo. Como exatamente posso ajudá-lo?
Você entendeu tudo errado, Hughie.
É como eu posso ajudá-lo.
Você não está sozinho.
É mais frequente do que imagina.
Os Super matam centenas de pessoas
todo ano como "danos colaterais".
Não, qual é. Isso estaria nos noticiários.
As pessoas estariam protestando.
Podem mencionar isso uma vez ou outra,
como com a Robin,
mas existem muitos outros casos
que são ocultados.
Por quê?
Não é óbvio?
OCEANLAND
VÁ FUNDO
Ingressos de cinema, merchandising,
parques temáticos, videogames
são uma indústria global multibilionária
sustentada por lobistas corporativos
e políticos dos dois lados.
Mas o principal motivo
de você não ficar sabendo disso
é porque as pessoas não querem
saber que acontece.
Elas adoram a segurança
que os super-heróis proporcionam.
Uma vadia dourada
aparece do céu e salva o dia
para que você não precise fazer isso.
Mas se soubesse de metade
do que eles estão envolvidos...
É diabólico.
Mas é aí que eu entro.
Entra para fazer o quê?
Dar uma surra neles
quando eles saem da linha.
Como você dá uma surra em um super?
Venha comigo.
Aonde?
Você vai adorar.
Acho difícil.
Escute, acho que já está bom. Já chega.
Obrigado por uma conversa
incrivelmente estranha,
mas não quero ir
para outro lugar com você.
Então voltarei ao trabalho.
Obrigado.
Hughie.
É sua única chance.
Se eu for embora, já era.
Estou oferendo a oportunidade de pegar
aqueles que mataram sua namorada.
Você tem algo a perder
que já não tenha perdido?
Onde estamos?
Mantenha a boca fechada.
Harry, recebi seu recado.
Obrigado por ser um cidadão exemplar.
Isso é violência policial, cara.
Sabe o que farão comigo
se virem que deixei você entrar?
Não será a metade do que farei
se não deixar.
Você disse que era policial?
Policial, federal, não faz diferença
nesse tipo de lugar.
Meu Deus.
Não fique com cara de paspalho
e tente se misturar.
Este é o único lugar onde os supers
podem satisfazer seus desejos sórdidos
longe dos paparazzi.
Aquele é Ezekiel.
O cara do Heróis Por Cristo,
que prega aquela merda sobre "cura gay".
Agora ele é o recheio do sanduíche.
Maldito hipócrita.
Mais para frente.
É isso. Mais adiante.
Mais.
Aí.
Pare.
Espere. Trem-Bala está aqui?
Estava. É da noite passada. Aumente o som.
Não acredito que você atropelou uma vadia.
Quer ouvir algo insano?
Quando acertei a vadia eu estava indo
tão depressa que até engoli um dente dela.
Como um inseto na autoestrada.
Cara, que horrível.
Eles estão rindo.
Como se ela fosse uma piada.
Estão rindo.
Então, o que você vai fazer?
Pelo amor de Deus, limpe esse rosto.
Nunca deixe que a vejam assim.
Translúcido, você é um pervertido.
Vou embora.
São todos assim?
Todos eles? Até o Capitão Pátria?
Capitão Pátria é a exceção.
Ele não bebe, não fuma.
Ele é um santo.
Mas o resto é assim.
Então fodam-se esses filhos da puta.
Aqui. Dê uma olhada nisso.
O que é isso?
É o registro da polícia
do dia em que Robin foi assassinada.
Algumas brigas em bar.
Alguns carros roubados.
Mas sabe o que não está aqui?
Nenhum alarme de banco disparou.
Ninguém foi preso por isso.
"Trem-Bala parou dois ladrões" uma ova.
Alguém está escondendo algo.
Escondendo o quê?
Não sei. O que ele estava
aprontando naquela noite.
Por que ele não podia parar?
O que tinha naquela sacola?
De quem ele estava fugindo?
-Ou para onde ele estava fugindo?
-Bingo.
Se descobrimos, pegaremos o desgraçado.
Posso sentir.
Certo.
Certo, então...
Como posso ajudar?
Eis o que vamos fazer.
Ligue para Vought, diga que aceitará
o dinheiro e assinará o termo,
mas apenas na presença do Trem-Bala.
Por que na presença dele?
Eles o levarão para Torre dos Sete
-e você irá plantar uma escuta.
-Uma escuta?
Uma escuta. Nós poderemos escutá-los.
E descobrir o que está
realmente acontecendo.
Certo, deixe-me ver se entendi.
Você quer que eu vá
até a Torre dos Sete sozinho?
E quer que eu plante uma escuta?
Como se eu fosse o James Bond?
Sim, exato. Você entendeu.
Você é do FBI.
Arrume um mandado.
Por que você precisa de mim?
Hughie, olha, cara.
Tenho um mandado, está bem?
Mas aquele lugar é bem protegido.
É mais fechado
que as pernas de uma freira.
Eu nunca conseguiria entrar lá,
mas você pode fazer isso.
-Não posso. Está bem?
-É.
Não posso. Você não viu
Trem-Bala coberto de...
E, o quê? Eu devo entrar lá,
apertar a mão dele e sorrir?
Eu não... Sabe quem é
meu músico preferido?
-Quem?
-James Taylor.
Em segundo lugar, Simon e Garfunkel.
Em terceiro lugar, Billy Joel.
Nenhum deles sabe se infiltrar.
Não sei me infiltrar.
Não seja covarde.
Ouviu o canalha rindo da sua namorada.
Não posso.
Não posso fazer isso.
Sinto muito. Eu iria estragar tudo.
E você não teria sua escuta.
E eu acabaria morto.
Não sou como você.
MASON - VÁ ÀS ALTURAS!
Incrível. Obrigado, Madelyn.
Meu filho vai adorar.
É um prazer.
Só não vá vender pela internet.
Muito bem. O que você está pensando?
Baltimore é uma linda cidade,
mas você tem um problema.
Sua taxa de homicídio atingiu, o quê? 62%?
A polícia não resolve os casos.
Você está quase precisando
de ajuda federal.
Vá direto ao ponto, Madelyn.
Quem você propõe?
O Príncipe Núbio.
Combina com sua população.
Sem ser muito militante.
Os brancos também o adoram,
com um índice de aprovação de 59%.
Estou disposta a lhe dar
um contrato exclusivo de três anos
com apoio total de RP,
e lhe darei nove e meio por cento
do merchandising.
Ele não estava em Detroit?
Estamos pensando em mudar.
Quanto?
Trezentos milhões por ano.
Eu sei. É um pouco alto.
Mas sabemos que sua cidade
precisa de um herói.
Duzentos milhões pelo Príncipe Núbio
seria viável.
Sinto muito, Steve, não posso fazer isso.
Atlanta também está interessada.
Acho que pode, sim.
E por quê?
Sei sobre o Composto V.
O que é o Composto V?
É o tipo de boato
que poderia manchar a imagem
dos seus heróis.
Ninguém quer isso.
As pessoas precisam de heróis.
Posso garantir
que continue sendo um boato.
Porque sou seu amigo.
Mas amizade é uma faca de dois gumes.
Sinto muito, Steve,
não sei do que você está falando.
O preço é trezentos milhões.
Ou vamos para Atlanta.
LUZ-ESTRELA
É COMO NÓS!
Então, é muito incrível?
Como é o Capitão Pátria?
Ele está ocupado,
ainda não o conheci. Mas...
Mãe, tenho que contar o que aconteceu.
Ah, me esqueci.
Eu estava jogando Mahjong
com Patty e Trish.
E Patty não parava de falar
sobre como a filha dela
entrou na faculdade de Medicina,
e eu pensei: "E daí?"
Minha filha entrou para Os Sete.
Enfim, o que você queria me dizer?
Está tudo ótimo.
Exatamente como sonhamos.
Mãe, tenho que desligar.
Tudo bem. Tchau, querida.
Desculpe, você está bem?
Me pareceu uma ligação difícil.
-Desculpe, não queria incomodar.
-Não, tudo bem.
Estou bem. Eu só...
Só estou tendo um dia ruim.
Eu também.
Coisas de trabalho
ou coisas da vida?
De trabalho.
E você?
Coisas da vida.
Sabe quando você se vê
de uma certa maneira?
Pensei que eu era forte.
Sabe?
Feita de aço. Uma guerreira.
Então me vi em uma situação horrível
com um babaca.
E...
Ouvi a voz da minha mãe na minha cabeça.
"Continue sorrindo.
O show deve continuar."
E não lutei.
E agora me sinto enjoada.
Em parte porque cedi, mas...
principalmente porque...
não sou quem eu imaginava.
Me desculpe. Não queria despejar isso tudo
-em cima de você.
-Não tem problema.
Escute, você gosta do seu trabalho?
É tudo que eu sempre quis.
Então é um bom trabalho.
Você não está vendendo
droga para crianças.
Não, é um ótimo trabalho.
Eu poderia ajudar muita gente.
Acontece que...
eu conhecia uma garota,
e costumávamos ir patinar no Rockefeller.
E eu ficava no canto, agarrado na grade.
Ela ia direto para o meio do rinque.
E ela não era...
boa.
Tipo, ela caía...
muito.
Mas nunca tinha medo.
E ela sempre dizia:
"Não é porque você caiu no chão,
que precisa ficar lá."
Então, você caiu no chão.
Isso não te define.
Então, quem é você?
Sou uma guerreira.
Vou lutar.
É.
Vou separar a cabeça daquele safado
do resto do corpo dele.
Certo. Isso foi...
Certo.
Legal.
Meio assustador, mas legal.
Sou Hughie, a propósito.
Annie.
Certo. Eu topo.
Está tocando.
-Oi. Alô.
-Oi.
Sim. Alô.
Olá, Sr. Friedman. É Hughie Campbell.
Recebi seu recado e 45 mil é...
É perfeito. Vai mudar minha vida.
Mas quero uma coisa antes de assinar.
Um pedido de desculpas
-do Trem-Bala.
-Ele já pediu desculpas.
Bem, não.
Não pediu. Ele disse que sente muito
e deu as condolências na TV,
mas ele devia se desculpar pessoalmente.
Isso seria fantástico.
Só para encerrarmos esse assunto.
Certo, mas...
estou dizendo que a resposta será não.
Bem, nesse caso, você pode... Alô?
Eu acho...
Desligou. Acho que não aceitarão.
Aceitarão, sim.
Luz-Estrela, não devia chegar atrasada
à sua primeira reunião oficial.
Eu tinha preparado
um discurso de boas-vindas.
Desculpe, senhor.
Por favor. O Capitão Pátria está ótimo.
Achei que não fosse mais aparecer.
A pressão é grande.
É muita coisa para se engolir.
É, não se preocupe. Ficarei bem.
Estou aqui.
E não irei a lugar nenhum.
Podemos retomar o assunto, por favor?
É um crime grave.
Esses idiotas piratearam meu filme
três semanas antes do lançamento.
Não dá para andar pela quinta avenida
sem ver um monte
de camisas ilegais do Capitão Pátria.
A Vought perde 1,2 bilhões por ano
devido à violação de direitos autorais.
É dinheiro que não recebemos.
Cada um de nós tem o que,
quatro por cento?
Que merda é essa?
Você tem quatro por cento?
-E obviamente advogados melhores.
-Ei. Vamos.
Parem.
O que Luz-Estrela irá pensar?
Nos ouvindo discutir por trocados.
Somos Os Sete, pelo amor de Deus.
Seja lá fora ou aqui dentro.
Agora quero saber
quem vocês salvaram essa semana.
Quem quer me contar?
Black Noir.
Vamos começar por você.
Você tem cachorro?
Não.
Me dê seu telefone.
Não se preocupe muito com os seguranças.
Eles são incompetentes.
O detector de metais não encontrará isso.
Você provavelmente
será revistado pelos seguranças
e levado para a sala de reuniões.
Sente-se, seja educado. Amigável.
Então, educadamente,
diga a eles que precisa ir cagar.
Vá ao banheiro, retire a escuta.
Remova o plástico do adesivo.
Coloque o plástico no vaso.
Dê descarga.
Depois, volte para a sala de reunião,
sente-se, sorrindo,
e coloque a escuta debaixo da mesa.
Moleza.
Pronto. É só isso.
Só isso? É muita coisa.
Eu... espere.
Pode repetir mais devagar, porque eu...
-Escute.
-Droga.
Hughie, acalme-se. Está bem?
É como aquela cena de Matrix.
Você pode tomar a pílula vermelha
e passar o resto da vida se masturbando,
chorando com seu chá verde,
chai latte, ou o que seja.
Ou você pode tomar a pílula azul.
Ou era a vermelha?
Sei lá, tome a outra pílula
-e deixe de ser covarde.
-Qual pílula devo tomar?
Só deixe de ser covarde.
É o que estou dizendo.
Droga. Certo.
Senhor, pode esvaziar os bolsos,
por favor?
Obrigado.
Com licença, posso...
Posso usar o banheiro?
Para que fique claro,
a retratação do Trem-Bala
não é um reconhecimento de culpa.
Está entendido?
Desculpe pelo que aconteceu
com sua namorada.
Ei, você está bem?
Certo.
Agradeço o pedido de desculpas.
Acidentes acontecem, certo?
Afinal, você estava salvando o mundo.
Ótimo. Muito obrigada.
O trabalho de um justiceiro nunca termina.
O Douglas vai cuidar
do resto da papelada, está bem? Obrigada.
Posso usar o banheiro?
O que foi isso?
E eu olhei nos olhos dele e sorri.
Foi incrível.
Poder encarar aquele idiota.
Entendo por que gosta desse trabalho.
É, tem seus momentos, não tem?
Você estava certo. Foda-se o Trem-Bala.
Foda-se o Trem-Bala. Fodam-se Os Sete.
Fodam-se todos os Sete.
O que estamos fazendo aqui?
Você não tem que trabalhar?
Sim, mas...
Eu não...
Bem, não preciso mais de você
por enquanto. Certo?
É, mas posso...
Posso ajudar com outras coisas.
Posso ser seu ajudante.
Posso ficar na van
com os equipamentos e...
"Ele desceu o corredor à esquerda."
Eu posso...
Não, garoto. Acho melhor
eu assumir a partir daqui.
-Sacou?
-Sim, mas posso ser muito útil.
Eu sei que pode. Eu entendi.
Ei, espere.
Já viu um idiota rasgar 45 mil?
Hughie.
Você é um bom rapaz.
Sra. Stillwell,
não tinha certeza se ligaria.
Estava ocupada, mas...
Estou disposta a baixar
para 230 milhões pelo Príncipe Núbio.
É muito sensato, Maddie. Obrigado.
E Steve, sobre o tal Composto V.
Qualquer boato que tenha ouvido
sobre meus heróis
são caluniosos e totalmente mentirosos,
mas sabemos
como boatos se espalham, então...
Eu agradeço a sua discrição.
Claro. Dou minha palavra.
Obrigada. Faça uma boa viagem.
Esta cidade já tem problemas suficientes,
mas utilizar super-heróis
como defesa nacional?
Basicamente, estaríamos
privatizando a guerra.
Boa noite, Hughie.
Você fecha a loja?
-Sim.
-É.
Obrigado, Gary.
Desculpe, estamos fechando.
Olá?
Quem é você?
Que merda!
Bem na sua frente, idiota.
Achou que eu não encontraria isso?
Hughie.
Covarde. Eu o segui desde a torre.
Não.
Quem era aquele cara com você? No carro?
Quem era ele? Ele mandou você fazer isso?
Não sei. Era só
um motorista de Uber, está bem?
Não vem com essa de motorista de Uber.
Acha que sou idiota?
Por que plantou a escuta?
Por favor, não.
Somos Os Sete. Os mais poderosos da Terra.
Defensores dos inocentes.
Desgraçado!
Desculpe a bagunça.
Saia daqui, Hughie.
Hughie, corre!
Ora, ora, ora,
se não é o babaca invisível.
Então, quem é você?
Um espião?
Para quem?
Você vai me dizer,
ou eu vou esmagar a sua cabeça!
Quem é você?
Vou dizer quem você é.
Um grande idiota.
Translúcido nem significa invisível.
Significa semitransparente.
Ele está morto?
Bem, não está se mexendo.
Ah, droga.
Como sabia que eletricidade resolveria?
A pele dele é de carbono.
Ótimo condutor.
Vi no Jimmy Fallon.
Eu teria levado uma eternidade
para descobrir isso.
Bom trabalho. Vamos colocá-lo na mala.
Espere, o quê?
-No porta-malas!
-Não.
O que faremos com ele?
Hughie, você matou um dos Sete.
Eu? Você acertou ele com o carro.
Olha, não faz diferença.
Nós dois estamos encrencados.
Não estamos, não.
Ele nos atacou. Certo?
E você é um agente federal.
Ligue para o FBI.
Bom, é o seguinte.
Tecnicamente, não sou um agente federal.
O quê?
Então quem é você?
Não se preocupe.
É só uma pequena turbulência.
Vai ficar tudo bem.
Pai.
O que ele está fazendo lá fora?
Vocês não são amigos?
Legendasnahora.com