O BOM, O BART E O LOKI
Loki, uma vez mais, por crimes
contra Asgard, serás banido para a Terra.
Para onde? Nova Iorque? Londres? Paris?
Springfield.
Não!
Então, meu? Posso ajudar-te?
O que poderias saber
sobre um pai distante e abusivo?
E um irmão louro que é sempre perfeito?
Não conheces a minha família.
Então, o rapaz diz que és mágico.
Consegues transformar
uma costeleta em duas?
Venero-te, grande Loki.
Comanda-me, Senhor.
Renuncio a todos os outros deuses.
Aquilo que menos falta faz ao mundo
são mais costeletas.
Dá-lhe!
Não, Bart! Sou tua irmã…
"Quem empunhar este martelo,
caso seja digno disso,
possuirá o poder de Thor."
Não há qualquer hipótese de eu ser digna.
Vou pô-lo no lugar.
Adeus, problemas de autoestima!
A Lisa é o Thor?
Não é tão impressionante como pensas.
E trouxe comigo
os Vingadores de Springfield.
ISTO É O QUE ACONTECE
QUANDO A DISNEY COMPRA A MARVEL E A FOX
Estraguei as calças
de uma maneira nova.
Pronto, eles não ajudam nada.
Mas tu estás arrumado por aqui, Loki!
Não, estás a cometer um grande erro.
Homer, ajuda-me!
Não! Homer, estou mesmo…
Ay, caramba!
Gostamos imenso de ti, rapaz.
Sim, pai.
Amanhã, podes transformar o Flanders
numa costeleta? Eu trato do resto.
Sim, pai.
Até que enfim, uma família funcional.
Ena, Moe. Nem acredito que nos deste
bebidas por conta da casa, esta noite.
Isso é por eu não ser o Moe.
Sou o Loki.
E estas cervejas vão destruir-vos a vida,
dissolver-vos o fígado
e encher-vos de remorsos.
E apesar de dizerem
que estas garrafas são recicláveis,
vão simplesmente encher os mares!
O vosso planeta está a morrer!
Vale a pena na mesma.
Não és simpático!
Privacidade, por favor.
Veja já todos os seus conteúdos
preferidos​ e muito mais
Loki, eu podia dizer a sentença
com duas palavras ou menos,
mas, como tu dirias,
és acusado de interferir
com a linha temporal sagrada,
de te opores filosoficamente
ao predeterminismo,
de entrares em áreas proibidas do Disney+,
de ocupar dois lugares
no estacionamento do Pateta,
de seres mais popular
do que todos os heróis,
de teres sotaque britânico
quando, supostamente, és norueguês,
de prometeres portar-te bem
e quebrares a promessa um zilião de vezes,
de nos fazeres ver
inúmeras cenas nos créditos,
na esperança de avançarem a história!
E, por favor, lavas esse cabelo nojento?
És culpado!
Sai-me da frente.
Legendas: Paulo Montes