"PORQUÊ, QUERIDA, NÃO VIVO DE TODO
QUANDO NÃO ESTOU CONTIGO."
ERNEST HEMINGWAY
O ADEUS ÀS ARMAS
NETFLIX APRESENTA
Vai correr tudo bem, querida.
LONDRES, 1965
É muito bom vê-la.
Bem-vinda de volta do hospital.
Jenny, esta é a Sra. Cordoza.
Sim. Obrigada.
Vou mostrar-lhe o seu quarto.
Está tudo como gosta.
J.S.
APARTADO 13, LONDRES, N1
Estou feliz por te ter em casa.
Boa noite, querida Jenny.
Boa noite, Lawrence.
Larry.
Tu chamas-me Larry.
Olá.
Olá!
Que engraçado ver-te aqui.
Na verdade...
... tenho de me preparar para o trabalho.
Por isso, tenho de pedir-te que...
- Se não te importas.
- Estamos na minha casa. Então...
Merda.
Nesse caso, à vontade, monsieur.
No problemo.
Gostava de voltar a ver-te.
Quero dizer...
Gostei muito da noite de ontem.
O problema, Rob, é que eu...
Não me chamo Rob.
- Andrew.
Na verdade, acabei de sair
de uma relação catastrófica.
Por isso, obrigada.
- Posso dar-te o meu número.
- Ou não.
E assim evitamos que eu me sinta culpada
por nunca mais te ligar,
e que te sintas triste
por não saberes de mim.
Sinto-me usado.
Sabes que mais, Rob?
Bem-vindo ao meu mundo.
- Não me chamo Rob.
- Andrew.
Foda-se, desculpa.
Bem, Andrew,
foi um prazer conhecer-te,
espero que tenhas um bom dia.
Adeus.
- Ellie?
- Sim.
TEM UMA NOVA MEMÓRIA
JUNTOS
Como vai isso?
Reunião em cinco minutos.
Nick?
Nick!
Não falo contigo,
porque isso fazia-me perder a cabeça.
O que fiz eu?
Percebo. Tiveste um ano de merda, Ellie,
mas não é fixe desrespeitares-nos.
- Falas de quê?
- Deixaste-nos ontem outra vez.
Bazaste com um tipo qualquer!
Como achas que nos sentimos?
- Desculpem.
- E no meu aniversário.
Peço imensa desculpa, Nick.
A sério.
Estás estressado? Pareces estressado.
A Mary Ellen morreu e a Janet
quer um artigo. Não tenho tempo.
- Quando?
- Na edição de domingo.
Não, quando morreu?
- Há uns dias.
- É tão triste.
- Como?
- Sim, velhice.
- Sim?
- Sabes, quero mesmo morrer assim.
Porque não fico com este?
Tenho mais duas horas com o polaco
e fico com a agenda livre.
Sim?
Está bem.
Considera a tua carga aliviada.
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
Como estão?
- Bem.
- Ótima!
- Olá.
Como está?
Bem. Obrigado.
Estou a escrever sobre a editora feminina
mais antiga do jornal.
- Morreu há pouco.
- Sim? Não...
Sim, não.
Pelo que sei, doou a coleção
de textos dela aos arquivos.
E a que horas tinha marcação?
Não, desculpe. Trabalho aqui.
Pois, mas ainda assim
tem de marcar hora. Não podemos...
- Mesmo trabalhando aqui?
- Não deixamos...
... entrar no arquivo. Não, desculpe.
- Trabalho aqui.
Se entrar online,
encontra o nosso catálogo
e pode decidir o que quer ver.
Mas já fiz isto um milhão de vezes...
E, depois, eu ou alguém da equipa
dos arquivos prepara os seus documentos.
Então, queria marcar, por favor.
As marcações têm
de ser feitas online no...
A sério?
... portal online.
No portal online.
Sabe que mais?
Muito obrigada pela sua ajuda,
e vemo-nos em breve.
Gostava de perder a memória.
Fugia rumo ao pôr-do-sol
e esquecia-me de ter casado com o Francis.
Sabes como aconteceu? Para onde ia eu?
O Larry diz que estavas
a tratar de umas coisas.
Mais do que isso, lamento, não sei.
- Não te lembras de nada?
- Lembro-me de pouco.
Não sei como me devo comportar, não sei...
Não sei o que sentia quanto à vida.
Eu não...
Tudo bem, querida. Ponho-te a par.
Eras adorável, engraçada
e cheia de joie de vivre.
Tens a vida perfeita,
a melhor amiga mais esperta.
Um marido rico e bonito que te ama.
Sabes porque não temos filhos?
O teu marido viaja muito.
É uma das razões pelas quais
sempre te invejei.
Vais ficar bem, querida.
Entretanto, tenta divertir-te esta noite.
Sim.
Não acredito!
Harold Wilson? O Harold Wilson, mesmo?
Exato.
Diz-me que ele te levou a um sítio divino.
Ao Lockets.
O lugar favorito dele para férias
são as Ilhas Sorlingas...
... o partido pode conseguir
a grande maioria.
Cavalheiros, tudo isso me parece bem,
mas o que queremos saber é
do que o primeiro-ministro gosta
para sobremesa.
Querida, acho que já chega.
- Mas é o segundo...
- Ordens médicas.
Só água.
Por falar nisso, não te lembras de nada?
- Anne!
- O quê?
Que tal um café? Querem?
Sim, por favor.
ARQUIVO CONFIRMOU, ÀS 11H, "EM PONTO"
Olá.
- Olá.
- Como estás?
- Você?
- Fenomenal.
Está tudo pronto na sala de leitura.
Espetacular.
Desculpe, não permitimos comida e bebida.
Por aqui.
Isto é tudo desde 1965
até por volta de 1986, 1987.
Estes são os cadernos dela?
Sim, devem ser. Sim.
Obrigada.
Queria dizer rapidamente
que gostei muito do seu artigo
sobre casamentos e sobre encontros online.
- Sim?
- Sim.
A parte sobre a diferença
entre amor apaixonado e companheirismo.
Nunca pensei nisso assim.
Obrigada.
Fico muito feliz por saber
que o meu sofrimento
foi finalmente aproveitado.
Então, como é que alguém como você
acaba por trabalhar como arquivista?
Na verdade, estudei História da Arte.
E fiz uma pós-graduação
em gestão de registos,
mas, então, percebi que gosto de arquivar,
por estranho que pareça...
"Meu querido e único amor,
sei que estás assustada,
mas acredita quando digo
que nunca senti algo assim,
e garanto que nunca mais sentirei.
Sei que nunca ficarei satisfeito
só com uma parte de ti.
E, por essa razão,
vou aceitar o trabalho em Nova Iorque.
Estarei na plataforma dois,
em Marylebone, sexta-feira, às 19h15.
Vem comigo, querida.
Salva-o de uma meia-vida,
um casamento de conveniência.
E, principalmente, salva-te a ti própria.
Agarra o que é verdadeiro, real, infinito.
Sim, é assustador.
Mas acho que viver uma mentira é pior.
Podíamos ser felizes...
... tão felizes.
Tens o meu coração e a minha esperança
nas mãos. O teu Boot."
... materiais históricos.
- Acho que é, na verdade...
- Repara nisto!
O que é?
É uma carta.
Ena.
Hoje em dia, se fugires com alguém,
envias só uma mensagem.
Um WhatsApp.
Tipo: "Vai ter comigo à estação,
se quiseres."
#VemSeQuiseresMudarDeVida, sorriso,
beringela, sinal de rua, salsicha.
O pior é quando vês que leram a mensagem
e aparece a flecha azul...
É tipo: "Mandei a mensagem há cinco dias."
Há cinco horas!
- Quero dizer...
- Eu disse dias?
Acho que sim.
- Posso ver o envelope?
- Sim.
- "J.S." Deve estar aqui por engano.
- O que vais fazer com isso?
Queimá-la.
Estou a brincar.
Vou garantir que é catalogada.
Não, e que tal devolvê-la?
Ou tentar localizar quem a enviou.
J.S.
"Querida J, eu sei qual foi
o custo desta situação para ti.
Mas impedir de nos amarmos
seria como impedir a Terra de rodar.
Ficaste chateada quando nos vimos,
e culpo-me por isso.
A minha frustração pesa-me muito.
Nunca há tempo suficiente,
nunca o bastante de ti.
Encontremo-nos amanhã. B."
"Minha querida J,
continuo perdido nas memórias
de dançarmos juntos no Alberto's
e estarmos na Riviera.
O Felipe disse-me que parecia um tolo,
a lembrar-me do nosso verão juntos.
Se tudo o que temos são horas e minutos,
gravá-los-ei na memória
para poder recordar,
e ver a tua cara angelical
quando fecho os olhos.
Nunca estás longe dos meus pensamentos.
O teu Boot."
SEIS MESES ANTES
Querido, não te esqueças
do pequeno-almoço.
Tenho reunião cedo, com um jornalista.
Vou mudar para o almoço.
Jantar, querida. Jantamos.
Larry.
Não vamos discutir.
Posso ajudar?
Sim.
Espero que sim.
Conhece-me de algum lado?
Não estou a ver, lamento.
E o nome Felipe?
Isso significaria algo?
- É da Polícia?
- Não.
Então, porque me pergunta pelo Felipe?
Podemos ter um amigo em comum.
Talvez me saiba dizer
onde o posso encontrar.
Acho que não percebeu.
O Felipe teve um acidente.
Nunca mais acordou.
Costumamos fechar
as salas de leitura por volta das 17h.
Que horas são agora?
Passam 20 minutos.
Merda! Certo.
Demoro dois segundos.
Então, encontraste tudo que procuravas?
Sim, acho que sim.
Se quiser pedir mais coisas, tenho de...
- Pedir online. O mesmo processo.
- Online.
- O...
- O portal online.
- ... processo.
- Sim.
- Para onde vais?
- Para a cave.
E se eu quisesse ver se havia mais cartas?
Podem dar um artigo.
Se quiseres, podes enviar-me um email.
Se quiseres acelerar um pouco as coisas.
Obrigada.
Estás a ficar um rebelde.
Tem um bom dia.
Tem uma boa semana.
Anthony O'Hare.
Sim. Veio escrever maravilhas
sobre o meu marido, certo?
A sério?
"Um exemplo de práticas comerciais,
volume de negócios a aumentar."
- Está a perguntar ou a dizer?
- Sou a esposa, não sou imparcial.
Ninguém é mais duramente imparcial
do que uma esposa.
Exato.
Receio que o Larry
esteja um pouco atrasado.
Talvez não seja assim tão maravilhoso.
Aceita uma bebida, enquanto espera?
Não, obrigado.
Sr. O'Hare.
Sr. Stirling.
- Desculpe pelo atraso.
- Não há problema.
- Vamos começar?
- Estou pronto.
Não sei como não arranjei sarilhos.
E o Sr. O'Hare? É jornalista financeiro.
- Correspondente estrangeiro.
- Onde esteve recentemente?
Léopoldville, principalmente. Brazzaville.
Um sítio horrível.
E onde o anfitrião desta noite
faz muitos negócios.
Bem, acho que...
Os Belgas estavam a gerir bem aquilo.
Com todo o respeito,
estive lá em 1959, 1960 e em 1962...
Então entende que o motim e a rebelião
são uma resposta imprudente...
A séculos de opressão?
Eu diria que retomar o controlo,
política e geograficamente,
é um modo apropriado...
Assumo, portanto, que apoia o Sr. Mobutu?
Larry, o Mobutu é um ditador. Duvido...
Sim, querida, sei. Obrigado.
Já chega. Isto é demasiado deprimente
para a mesa de jantar.
Para a minha mulher,
tudo que não esteja na Vogue
é indigno do seu tempo e atenção.
Vou sair daqui, conhecer muita gente,
viajar pelo mundo,
porque pessoas assim
fazem-me querer enfiar um revólver na boca
e puxar o gatilho.
E as mulheres, caramba!
Umas tai-tais mimadas
sem um único pensamento original...
Lamento sermos tal desilusão.
Céus! Estou bêbedo.
Evidentemente.
Talvez, da próxima vez que esteja
tão aborrecido, saia mais cedo.
Espero que a sua opinião
sobre a minha vida mimada
não prejudique o Larry no artigo.
Com licença.
Meu Deus!
Tenho uma dor de cabeça horrível.
Ontem à noite.
Bebeste assim tanto?
Tenho um pressentimento que sim.
Sr. O'Hare.
Sra. Stirling.
O que está a fazer?
Queria dar-lhe...
... isto.
O que é?
Um pedido de desculpas.
Faça favor.
- Leia.
- Jennifer.
O Sr. O'Hare escreveu-o.
De certeza que é capaz de o ler.
"Sra. Stirling,
sou um porco desagradável.
Gostava de culpar a exaustão
ou alguma reação ao marisco,
mas foi a combinação de álcool,
que não devia ter bebido,
e o temperamento típico
dos socialmente inaptos.
Há pouco que possa dizer sobre mim
que eu já não tenha deduzido
nas minhas horas sóbrias.
Peço que me deixe pedir desculpa.
Cumprimentos envergonhados,
Anthony O'Hare."
Se possível, queria levá-la
e ao seu marido para almoçar.
Que simpático da sua parte.
Vou pensar.
Entretanto, vou levá-lo ao seu hotel.
Não serei responsável pela sua insolação.
Já para não falar de coma alcoólico.
Sim.
Faça favor.
Obrigado.
Larry.
Sr. O'Hare.
- Sr. Stirling. Como está?
- Bem. Obrigado.
- Sra. Stirling.
- Olá.
Como está?
Estou bem. Obrigada.
Diga-me, Sr. O'Hare, há uma Sra. O'Hare?
Sim, houve.
Eu e a Sra. O'Hare divorciámo-nos.
As minhas condolências.
O divórcio é terrível.
- Filhos?
- Larry, por amor de Deus!
Não, tudo bem.
Sim, tenho um filho, o Peter.
Estudei em Gordonstoun
com um tipo fantástico chamado Peter.
Inglês.
Aonde vai a seguir?
Depois de terminar a peça,
vou para Londres.
- Com licença.
- Claro.
Peço desculpa.
Não faz mal.
Não vai beber?
- Não, não vou.
- Dores de cabeça?
Ordem médica.
Ontem à noite foi assim tão insuportável?
Admito que acho o conflito armado
mais fácil de suportar.
É o William Boot, do Scoop.
Evelyn Waugh?
Sei quem é o William Boot.
Está tudo bem?
O dever chama.
Diga-me, Sr. O´Hare,
sente-se confortável no mar?
Obrigado.
O que acha?
É grande.
Da vista!
Está a ver ali?
É a Córsega.
Viaja muito?
Na verdade, não.
Vimos cá sempre no verão,
mas não vou ao estrangeiro
desde que casámos, nem para ver a família.
O Larry é que viaja.
Como se conheceram?
Sentámo-nos lado a lado
num jantar da empresa em Nova Iorque.
Os nossos pais trabalhavam juntos.
Saímos e pronto.
Tão simples?
Foi. Meses depois,
pediu-me em casamento, eu aceitei.
- Os meus pais adoraram.
- Como assim?
Boa família. Bom trabalho.
E isso é importante para si?
Não é para todos?
Acho que sim.
Quero que me fale do seu filho.
O meu filho?
Vive com a minha ex-mulher,
que faz tudo para que eu não o corrompa.
E porque pensaria que o corromperia?
Porque fui infiel.
Deve ter saudades dele.
Tenho.
Não sei se a teria traído
se soubesse as saudades que teria.
É por isso que bebe?
Não tente reparar-me, Sra. Stirling.
Quem disse que tentava...
Tem aquele ar de caridade. Fico nervoso.
Não devo ser a primeira.
Seria uma boa jornalista.
Amava-a? A sua mulher?
Achava que sim, mas éramos jovens,
não sei se sabia o que era o amor.
- Já amou alguém?
- O meu filho. Já amou alguém?
Sou casada.
Pois é.
Para que conste,
o Larry e eu somos felizes.
Folgo em sabê-lo.
MARY ELLEN: HOMENAGEM
A UMA INTRÉPIDA PIONEIRA DO JORNALISMO
Artigos.
Olá, queria saber se posso falar
com a Ellie Haworth, por favor.
É a própria.
Olá. Sim, é o Rory, do Arquivo.
Acho que encontrei algo
que talvez queiras ver.
Olá.
Isso é pastilha? Pois, não gostamos
de pastilhas nas salas de leitura.
- Engoli.
- Ótimo!
Certo.
Encontrei outra carta.
"São 4h da manhã, não consigo dormir.
É como 'The Road to Madness',
mas comigo a imaginá-lo ao teu lado,
com permissão para te tocar, abraçar.
Faria qualquer coisa
para ter essa possibilidade.
Já que não te posso ter,
vou invocar-te aqui.
O teu cheiro, o teu cabelo,
aquele sorriso lento de lado
quando digo algo que te diverte.
Querida J, nunca desejei tanto
o amanhecer. O teu Boot."
Sem dúvida que...
... é o mesmo.
Sim, é o mesmo tipo de envelope,
a mesma caligrafia.
Tenho de saber como acaba,
portanto, não só o resto do meu dia
está fodido, como o teu também.
Quão fodido?
Tenho de saber se há mais destas.
Sim.
O único problema é que,
se vamos descobrir se há mais,
é preciso ir mesmo ao arquivo.
Ótimo! Vamos a isso!
Precisamos de permissão especial.
Como fazemos isso?
Há um formulário. E, depois disso,
provavelmente, outro formulário.
Parece fácil.
Deixa-me ver o que posso fazer.
Obrigada.
- Fixe.
"Caro Sr. O´Hare. Ou devo chamar-lhe Boot?
O Larry ligou do estrangeiro
à última hora.
Parece que estamos naufragados aqui
até ele voltar.
E o Sr. O´Hare sem roupa de praia,
que vergonha.
Que tal passarmos
o tempo juntos esta tarde?
Sei de uma loja onde pode achar
o seu próximo volume à beira-mar.
Cumprimentos... J."
"Cara Sra. Stirling.
Ou posso chamar-lhe J?
Obrigado pela oferta e pelo resgate.
Fiquei a dever-lhe
por me ter tirado do quarto ontem.
Adoraria retribuir o favor.
Não conheço nada, claro,
mas se sugerir um sítio,
posso fazê-la rir
com o meu péssimo francês."
"Caro Boot, estou encantada
por tê-lo trazido à luz do sol.
Seria um prazer aceitar o seu convite.
Talvez possamos passar horas na cidade
a lamentar
a nossa falta de domínio da língua local.
Está livre na quinta-feira?"
"Estou livre na quinta,
mas também estou livre amanhã e depois,
assim como no dia seguinte.
Quando o Sr. Stirling regressar,
teremos percorrido toda a linha costeira.
Diga-me a que horas lhe convém. Boot."
- Obrigada.
- De nada.
Alguma sugestão?
Que tal um piquenique?
É um jogo que jogava
com o meu filho. Conhece?
Feche os olhos.
Vamos, feche-os.
Escolha um sítio.
Real ou imaginado?
É igual.
Imagine que temos o que precisamos,
a manta perfeita, muito queijo.
Pão?
Pão. E há um rio por perto.
Um rio.
O meu filho adora pescar.
Espero que não se importe,
vamos tentar pescar.
Receio não saber quase nada sobre pesca.
Daí eu ensinar-lhe.
Como me estou a sair, Sr. Boot?
É um talento inato.
Claro que sou.
E apanhou uma truta.
Um tubarão.
Um tubarão. Muito bem.
E depois...
... com os dentes que sobram,
faço-lhe um colar.
Uma recordação.
Um talismã.
Tentemos novamente. Sim?
Obrigado por uma tarde muito agradável.
Até à próxima.
CONSEGUI, MARCADO, OBRIGADO.
AMANHÃ, ÀS 18H. NÃO VALE FALTAR
DESCULPA, É O RORY
BRUTAL! BEIJINHOS
BOA! BEIJINHOS
BOA! BEIJO
Cá vai o artigo sobre a Mary Ellen.
E outra coisa.
Ao investigar, encontrei misteriosas
cartas de amor entre as coisas dela.
Não sei de onde vieram,
mas investigo para outro artigo.
São de 1965, de um caso amoroso ilícito.
São muito ricas em sentimentos,
nunca li algo assim.
Envio-te tudo até sexta.
O Sr. O'Hare ainda não está pronto.
Disse que poderia esperar aqui ou subir.
Quarto 302.
Que bela surpresa.
Desculpe. Cheguei cedo.
Prefere que espere lá em baixo?
Não, de forma alguma. Entre.
Não demoro.
Estava prestes a fazer a barba.
Tenho tempo?
Claro, esteja à vontade.
Está tudo bem?
Sim. Está tudo bem.
Recebi um telegrama.
O Larry volta esta noite.
E tem de regressar já a Londres.
Estou a ver.
E o que gostaria de fazer?
Lamento.
Meu Deus!
Jennifer.
Sra. Stirling, chegou isto para si.
Obrigada.
"Querida J, por favor,
entende que não te rejeitei.
Nunca quis tanto beijar alguém,
mas quando olhaste para mim, algo mudou.
Na altura, temi que os nossos desejos
nos destruíssem.
És uma criatura notável,
e eu não queria ser responsável
por fazer de ti menos do que és.
Passei a última semana a odiar-me
pela única coisa decente que já fiz.
Considera isto. A espontaneidade
está no centro de muitas coisas lindas,
mas também na origem
de muito descontentamento.
E se vamos embarcar em algo,
peço que tomemos esta decisão como um só.
Escrevo estas palavras
contigo na cabeça e no coração.
Seja qual for o resultado,
vamos sobreviver juntos.
Estarei em Postman's Park
na sexta, às seis.
Estarei lá à espera.
Respeitosamente teu, Boot."
Felipe!
- Como estás?
- Bem.
- Esta é a Jennifer. O meu amigo Felipe.
- Muito prazer.
Como vai isso? Bem?
Desfrutem!
- Obrigado.
- Obrigada.
- Saúde.
Mais do mesmo.
Anda, Sr. Boot. Dança comigo.
Diverte-te, amigo.
"Agarra o que é verdadeiro,
real, infinito.
Sim, é assustador.
Mas acho que viver uma mentira é pior.
Podíamos ser felizes. Tão felizes."
Olá.
- Chegaste primeiro.
- Sim, estou empolgada.
Sim. Mas não posso prometer nada.
Obrigada por fazeres isto.
Antes de entrarmos, tens de te descalçar.
A sério?
Estou a brincar.
És um tipo engraçado.
Isto é tudo o que não está catalogado.
Caramba!
E...
... isto deve ser tudo de 1964 a 1965.
Podes atender.
Não é importante.
- Podes dar-me uma ajuda?
- Sim, claro.
Cuidado.
- Não é isto?
- Não, não são esses.
- Ajudo-te a descer?
- Ótimo.
- Então...
- Certo, devíamos...
- Devemos começar?
- Sim.
Vamos começar.
"Minha querida J, não há som mais doce
do que tu a bateres à porta.
Parte de mim está sempre à espera disso.
É difícil focar-me no trabalho,
os meus pensamentos voltam-se para ti.
Que importam agora a guerra e a política?
Assim, põem-me a escrever
sobre jardinagem."
Fecha os olhos.
A sombra está nos pés da cama.
Que coisa terrível ocorrerá
se ficares depois das cinco?
Fico até chegar aos joelhos.
Cintura.
Joelhos.
Combinado.
Olhos.
Fecha-os.
Uma tenda de lona
no meio da natureza.
Se insistes.
Dormimos num leito de folhas,
tomamos banho num rio próximo.
E, quando o sol se põe,
fazemos uma fogueira.
Ainda bem, estou esfomeada.
- O que vamos comer?
- Fruta silvestre.
Nomeadamente?
Bagas de sabugueiro. Amoras.
Talvez dentes-de-leão.
Perfeito.
Boa noite, querido Boot.
O quê?
O que foi?
Não quero que vás.
E se fugíssemos juntos?
Para onde?
Que tal Nova Iorque?
Adoro Nova Iorque.
Ofereceram-me um lugar lá.
Quero que venhas comigo.
Vamos para Nova Iorque.
- Sabes que não posso.
- Podes, sim.
Podes, sim. Podemos.
Estás a pedir-me para fugir,
para desistir da minha vida?
E para começar uma nova, sim.
- E quando te cansares de mim?
- Isso não vai acontecer.
- Já aconteceu. Porque seria diferente?
- Porquê? Por tudo.
Tudo nisto é diferente.
Se achas que isto é parecido
com algo que eu já tenha sentido,
ou conhecido,
não podias estar mais enganada.
Jennifer, eu amo-te.
Estou apaixonado e quero viver contigo.
Estás apaixonado pela ideia
e a ser impulsivo.
- Não gosto.
- Estou a ser instintivo!
Fazes ideia do que me estás a pedir?
A minha família e amigos rejeitar-me-iam.
Mais uma razão para os deixares.
- É fácil para ti.
- Fácil?
Ver-te voltar todas as noites
para um homem...
Um homem que o quê?
Acho que é possível
que estejas a desperdiçar a tua vida.
"Boot, é verdade. Fui criada
para fazer o que se espera de mim,
não aquilo que me pode fazer feliz.
Tenho medo de te amar.
Receio que, se não me contivesse,
te amaria tanto que isso me consumiria.
E temo que, quando deixar de ser
uma novidade, possas cansar-te de mim.
Tens de perceber que, se eu fosse contigo,
não perderia só a família e a segurança,
mas também a paz de espírito.
Não sou forte o bastante
para correr tal risco.
Espero que compreendas.
Para sempre tua, J."
"Meu querido e único amor,
sei que estás assustada,
mas acredita quando digo
que nunca senti algo assim,
e garanto que nunca mais sentirei.
É com essa certeza
que tomarei uma decisão ousada.
Vou aceitar o trabalho em Nova Iorque.
Estarei na plataforma dois,
em Marylebone, sexta-feira, às 19h15.
Vem comigo, querida.
Salva-o de uma meia-vida,
um casamento de conveniência.
E, principalmente, salva-te a ti própria.
Agarra o que é verdadeiro, real, infinito.
Sim, é assustador.
Mas acho que viver uma mentira é pior."
Uma chamada do gabinete do Sr. Stirling.
Diz para jantar sem ele.
"Podíamos ser felizes. Tão felizes.
Tens o meu coração
e a minha esperança nas mãos.
O teu Boot."
Táxi!
- Felipe, chegamos a tempo?
- Acho que sim.
Mas por pouco.
PLATAFORMA DOIS
Felipe, depressa, por favor.
"As nossas famosas calças de bombazina,
com cintura de cós de borracha,
suspensórios elásticos
e três bolsos espaçosos... "
- A sério, podes atender.
- Não.
"Disponível em castanho, fulvo,
verde-garrafa e cinzento.
Finalização autêntica
e costura resistente."
Muito bom, parece-me.
"Mega-Puré.
- Muito macio, fofo e saboroso."
- Ellie.
- Acho que encontrei uma.
- Meu Deus!
Lê-a.
"Querida J,
passei a vida a evitar complicações,
especialmente do tipo romântico.
Após conhecer-te, percebi
que o que fazia não era viver de todo.
Sei que é difícil ouvir dizer que te amo,
mas tenho de dizê-lo.
Tenho isso na cabeça
desde que acordo até adormecer,
e, se não posso dizê-lo,
escrevê-lo-ei vezes sem conta.
Amo-te, querida Jenny. O teu B."
Merda.
Devíamos ver se ainda existe o apartado
para onde as outras foram enviadas.
Sim.
O que estás a fazer?
Telefone do Rory. Fala a Ellie.
Trabalhamos juntos.
Receio que o tenha feito ficar até tarde.
Não. Não, desculpa.
Certo. Até logo.
Porque não disseste que fazes anos?
Prefiro fazer isto.
Certo. Arruma a tua tralha.
Porque convidaste a tua ex
para a tua festa de anos?
Não convidei.
Não fazia ideia de que ela estaria aqui.
Então, quem a convidou?
É amiga da minha irmã.
Não vou falar com nenhum deles esta noite.
- O que vos aconteceu?
- Ela era religiosa.
Mas, quando nos conhecemos,
ela era só um pouco religiosa.
Ao continuarmos a relação,
ela viu que o facto de eu não acreditar
em Deus era um problema para ela.
Mas, no fim, ela casou-se com este tipo.
Pois, ganhamos umas e perdemos outras.
E tu?
- Não vais querer saber.
- Não podias estar mais enganada.
Estive com alguém por um tempo.
Define "um tempo".
Oito anos.
E ele queria muito ter filhos, mas eu não.
Então, acabámos.
Lamento.
Isso nem é o fim.
Depois juntámo-nos e acabámos de novo.
E depois houve um banquete horrendo
de quecas ao calhas.
E, por fim, pediu-me em casamento.
Estávamos de férias
com uma dúzia dos nossos entes queridos.
Meu Deus!
Sim.
Não que eu não o amasse, eu só...
Não sei se o amava o bastante.
Talvez eu queira filhos. Sei lá.
Mas tinha a certeza
de que não os queria com ele.
Isso parece uma separação horrível.
Lamento.
É por isso que as pessoas
não devem falar de si, pois é deprimente.
É mesmo deprimente.
Acho que está na hora
da dança de aniversário.
Dança de aniversário?
Sim. Dança de aniversário.
Que apartamento fixe.
Sim, eu vivo aqui.
É giro! Olha, o teu gato!
Diesel.
Olá, Diesel.
- Tomas qualquer coisa?
- Sim.
Talvez, na verdade, água.
Certo.
Obrigada.
Tantos discos.
É um passatempo meu.
Olá.
Então estas...
... senhoras são todas tuas irmãs, certo?
Não. Sou um bígamo em série.
Sim. Bem me parecia.
RORY (ARQUIVO)
A ÚLTIMA NOITE FOI FIXE
AONDE FOSTE?
APOIO AO CLIENTE
Olá.
- Queria saber...
- Desculpe, fale mais alto.
Como descubro de quem é
um destes apartados?
Quer abrir um apartado?
Não, quero saber
quem é o dono de um deles.
É a dona do apartado?
Não, quero saber quem é o dono de um deles
para poder escrever-lhe.
Quero saber se ainda são donos,
se percebe o que estou a dizer.
É óbvio que não ouviu falar de uma coisa
chamada "proteção de dados".
Sabe que mais?
Não se preocupe. Vou arranjar uma solução.
"Cara J, isto pode parecer estranho,
mas encontrei cartas que podem ser suas,
endereçadas a J.S.,
com carimbo postal de 1965.
Parecem ter valor sentimental.
Se quiser contar-me, adorava saber
a história delas e do Sr. Boot.
Melhores cumprimentos, Ellie Haworth."
"Cara menina Haworth,
não quero falar-lhe sobre os eventos
que me foram descritos na sua carta
e não a poderei ajudar
na sua investigação.
Atenciosamente, Jennifer Stirling."
Certo, até logo.
- Adeus.
Estou?
É a Sra. Stirling?
É a própria.
Olá, sou a Ellie Haworth,
do London Chronicle.
Escrevi-lhe sobre uma série de cartas
que eu e o meu colega...
Sim, e eu respondi para a mesma morada.
Sim...
Eu só...
Se agora é inconveniente,
posso perfeitamente...
Lamento, mas como disse na carta,
o que aconteceu entre mim e o Sr. O'Hare
é um assunto privado.
Sim, claro,
e lamento imenso a intromissão.
SR. O'HARE
Só queria, no mínimo, devolver...
Estou?
Merda!
Sra. Stirling, é um prazer voltar a vê-la.
Sentimos a sua falta.
Sim, também é bom vê-la.
Não teria uma chave a mais?
Deixei a minha em casa.
Com certeza.
Mas o apartado 13 já não está ativo.
Diga?
De acordo com o pedido do Sr. Stirling,
foi fechado há um mês.
Reabra-o já. Por favor.
Com certeza.
Sra. Cordoza, preciso das chaves
do escritório do meu marido.
Receio que isto seja uma ordem,
não um pedido.
Claro.
Obrigada.
J.S.
APARTADO 13, LONDRES, N1
"Meu querido e único amor,
sei que estás assustada,
mas acredita quando digo
que nunca senti algo assim,
e garanto que nunca mais sentirei.
Estarei na plataforma dois,
em Marylebone, sexta-feira..."
"Agarra o que é verdadeiro,
real, infinito.
... salva-te a ti própria...
a mentira é pior.
... nunca ficarei satisfeito
só com uma parte de ti.
Vem comigo, querida.
Podíamos ser felizes. Tão felizes.
Tens o meu coração
e a minha esperança nas mãos.
O teu Boot."
O que fazes com isto?
Porque andas a mexer no meu correio?
Eles...
... encontraram isso na tua mala
no dia do acidente.
Deves saber quem a escreveu.
Sim.
Sim, o nome dele é Anthony O'Hare.
Era.
Um jornalista.
Eu apresentei-vos.
Vocês os dois, ao que parece,
envolveram-se numa espécie de...
Jenny, ele morreu.
Espera.
- Estava ao teu lado no carro.
- Não.
Não. O homem ao meu lado
chamava-se Felipe.
O condutor era o Felipe.
Mas atrás ia o Sr. Anthony O'Hare.
E quando acordaste do teu acidente,
tomei uma decisão.
Estava a tentar proteger-te.
- De quê?
- Da verdade.
Não queria que te sentisses culpada.
LAWRENCE STIRLING:
PERFIL DE UM INDUSTRIAL (1965)
Porra!
O Anthony trabalhava no The Chronicle.
Sim.
PROCURO UMA PESSOA
QUE ESCREVEU PARA O CHRONICLE.
FIZ ALGO ERRADO?
NÃO PENSEI
QUE ME DEIXASSES PENDURADO CINCO DIAS
DESCULPA.
ESTOU SÓ...
A ESCREVER...
PROCURO ANTHONY O'HARE,
QUE ESCREVEU PARA O CHRONICLE.
BEIJINHOS
- Estou?
- Ellie Haworth?
Fala o Anthony O´Hare.
Olá!
Creio que deseja falar comigo.
Sim.
Olá, Sr. O'Hare.
Como encontrou a minha história?
Bem, no início,
estava só a seguir um instinto.
Depois achei
que podia escrever um artigo.
E, depois,
quanto mais lia,
mais começava a sentir...
Achei-as incrivelmente comoventes.
Então, ela foi ter consigo?
Foram...
... para Nova Iorque juntos?
Não.
A Sra. Stirling
não me acompanhou a Nova Iorque.
E isso foi a última...
Vocês...
Voltaram a ver-se?
LONDRES, 1969
Jennifer.
Meto assim tanto medo, após tantos anos?
- Podemos ir a algum lado?
- Claro.
O que deves ter pensado de mim...
Presumi que fosses uma esposa leal.
E voltei ao meu trabalho.
Em Nova Iorque?
Foi o meu lar nos últimos...
... quatro anos.
Estava a caminho.
Ia ter contigo.
Houve um acidente.
Fiquei inconsciente.
Não me lembrava de nada.
Até te ver esta noite.
Encontrei as tuas cartas,
mas disseram-me...
Fui enganada. Pensei que te tinha perdido.
Extraviado...
... talvez.
Mas certamente não perdido.
Boot?
Sim, querida Jennifer.
Podes beijar-me, por favor?
Volta comigo.
Não posso voltar a perder-te.
Muita coisa mudou.
Ainda estou apaixonado por ti.
Podes ajudar-me?
Tenho uma filha.
Como se chama?
Esme.
Ela tem dois anos.
Trá-la.
Não posso.
Perdoa-me.
Eu espero.
Diz-me para esperar, e espero.
Amo-te.
Sempre amei.
Lamento imenso.
Então, foi a última vez que se viram?
Acabaram-se as cartas?
Acabaram-se as cartas.
Tem-nas consigo?
Sim. As cartas, sim.
Aqui estão.
E se eu pudesse pôr-vos em contacto?
Não.
Escolhi respeitar a decisão da Jennifer
há muitos anos.
Parece-me correto continuar a fazê-lo.
Talvez deva devolvê-las à Sra. Stirling.
Já tentei.
É jornalista.
Tente outra vez.
Posso ajudar?
Sra. Stirling?
Sim?
Eu.... Eu sou a Ellie.
A Ellie Haworth, do...
Estou só... Não estou a tentar... Eu...
Encontrei-me com o Sr. O'Hare, o Anthony.
E ele quis que eu lhe desse isto.
Ele quer que fique com elas,
pediu-mo especificamente.
De que falaram?
Bom, falámos de vocês.
Sobretudo disso.
Ele contou-me o que aconteceu.
No final,
escolheu a sua família.
O que se passa aqui?
Mentiste-me.
Disseste que ele estava morto.
Porquê?
Pelo nosso casamento.
Deixando-me acreditar que o tinha matado?
Sei... que te traí,
Lawrence.
Vivo todos os dias com isso.
E passei os últimos quatro anos
da minha vida...
... a tentar ser uma esposa melhor.
Mas lembro-me, Larry, lembro-me de tudo.
E a verdade é que o nosso fim chegou
antes de o Anthony entrar na minha vida.
- Jennifer. Jenny, ouve...
- Não me toques.
Não, ouve-me tu.
Só estou aqui por causa da nossa filha.
A partir de hoje,
sou tua mulher apenas no nome.
E se tentares sequer
tratar-me de outra forma,
levo a nossa filha e vou-me embora.
Se achas que os tribunais
vão apoiar uma adúltera, estás a delirar.
E, se tentares partir
e levar a minha filha,
eu destruo-te,
e nunca mais vais vê-la. Percebes?
Olá, querida.
Olá, filhota.
Vamos fazer uma pequena aventura.
Olá, procuro Sr. Anthony O'Hare.
Está no quarto 268.
O Sr. O'Hare já não está connosco.
Quando saiu?
Ontem.
Obrigada.
Minha senhora? Espere um segundo.
- Anthony?
- Desculpe. Minha senhora?
O que se passa?
Tenho tentado explicar...
- Mary Ellen?
- Anthony?
Procuro o Anthony O'Hare.
Preciso de saber onde está, por favor.
Lamento dizer-lhe,
mas o Anthony demitiu-se.
Ele demitiu-se esta manhã.
- Deixou uma morada?
- Lamento, mas não o fez.
Talvez possam dar-lhe isto.
Se souber do Anthony,
diga-lhe que ando à procura dele.
Então, voltou para o seu marido?
Não podia arriscar perdê-la.
E acabei por deixá-lo,
quando tive a certeza
de que a lei apoiaria a minha decisão.
E o Sr. O'Hare?
Tentou falar com ele, quando saiu de casa?
Lia os jornais todos os dias
à procura do nome dele.
Nada. E acabei
por deixar de comprar o jornal.
Acho que ele não queria ser encontrado.
E agora?
Ele não sabe que tentou ir atrás dele.
Ele não faz ideia.
Talvez seja melhor assim.
Tivemos a nossa oportunidade.
Sim, mas e se pudessem
ter outra oportunidade?
O coração tem os seus limites,
e receio que...
... com esta idade, cheguei ao meu limite.
"O passado pode ser inebriante.
Pode atrair-nos,
criar a ilusão de que tudo
era melhor, mais feliz,
que as experiências eram mais ricas.
Também pode debilitar-nos,
deixar-nos presas nas memórias
de dor, desgosto e desilusão,
impedindo-nos
de tentarmos ser felizes de novo.
Dizem que, se não aprendermos
com os erros, teremos de repeti-los.
Mas podíamos aprender
a esquecer o passado,
a avançar, guardando o conhecimento,
mas sem que ele supere
a nossa capacidade de tentar,
de sentir outra vez."
Ellie, isto é fantástico.
Que bom.
Bom trabalho.
Fantástico. Agradeço.
Volto mais tarde.
- Estou?
- Olá, é...
É a Ellie.
Como vai isso?
Sim, estou ótimo. E tu?
Muito bem.
Não, não é verdade.
Não sei porque saí sem me despedir,
e não sei porque não respondi
às tuas mensagens.
Isso é muito merdoso.
E se quiseres voltar a enviar mensagens,
prometo que terás resposta.
Mas podes ter imensas razões
para não quereres falar comigo,
escrever-me ou sair comigo.
E, na verdade, receio que penses
que sou uma pessoa hedionda,
se vieres a conhecer-me.
Mas, neste momento,
não acho que ter medo de tentar
seja razão suficiente.
E...
... acho que és do caralho, Rory.
... adorava voltar a ver-te.
Espero que não leves a mal.
Olha, onde estás?
Estou aqui fora.
Desculpa?
À porta do teu apartamento.
Isso é tão assustador.
Sim, eu queria parecer engenhosa,
mas entendo o que dizes.
Certo, espera aí. Continua a falar.
Vou descer. Continua a falar.
Acho que...
Encontrei-os. Ambos.
Fui vê-los.
- Estás a brincar.
- Não.
Merda. O que disseram?
- Ela tentou de tudo.
- Ele não sabe que ela foi atrás dele.
- Nem imagina.
- Tens de lhe dizer.
Eu sei! E quero,
mas eles não se querem ver.
Então, porquê manter o apartado aberto?
Isso não faz sentido.
É uma boa observação.
Ela veio mesmo atrás de mim?
Ela disse-lhe isso?
"Querida J,
por favor, perdoa esta breve intrusão,
mas como deves saber,
as nossas vidas separadas foram,
felizmente,
pelo menos para este velho...
... mais uma vez reunidas.
Nestes anos todos,
pensei em ti com uma constância
que hesito em admitir.
Tive saudades tuas.
Por isso, vou arriscar uma última vez,
com algum receio.
Postman's Park,
sexta-feira,
às duas.
Respeitosamente...
... B."
Ela não vem.
Ao menos tentámos.
Vou buscá-lo.
Que tal fecharmos os olhos?
Uma carta.
Um convite...
... para ir embora.
Para recomeçar.
Marylebone.
À espera.
PLATAFORMA DOIS
Estou a começar a preocupar-me.
Mas não é preciso.
Porque estou aqui.
Mesmo a tempo.
Legendas: Daniela Mira