BOSS BABY: NEGÓCIOS DE FAMÍLIA
O tempo é uma coisa engraçada.
- Quando eu era criança,
- Um.
- Os dias duravam para sempre.
- Dois.
- Escondam-se!
- Três.
- Mas os anos...
- Espera! Aqui.
- Eles passaram tão depressa.
- Quatro. Cinco.
- Seis.
- Tim, sem olhar.
- Antes que percebas,
- Sete.
- estás crescido.
- Oito.
- Até aconteceu comigo.
- Nove.
Nove e meio. Dez!
Prontas ou não, aqui vou eu.
Chamo-me Tim,
e este é o resto
da minha história.
Corram pela vossa vida!
Não é justo, pai.
Olhaste.
Chamam-me de pai
que fica em casa, ou seja,
dificilmente consigo
ficar em casa.
Apertem o cinto, Templetons.
Preparadas?
- Preparada.
- Vai!
Alguns podem dizer
que ainda tenho
uma imaginação hiperactiva,
mas ser pai é o trabalho
mais fixe do mundo.
Um monte
de trabalhos fixes.
Às vezes
sou piloto de corridas.
Papá Andretti!
E aí, Templetons!
E às vezes sou o melhor
cozinheiro da região
e trato de cada refeição.
Vamos, pai, manda outra.
Tina.
Totó!
E a casa volta a ganhar.
Ou um cirurgião,
se necessário.
- Colher de massa.
- Espátula.
Dá vida à minha criatura!
Ela está viva!
Temos os nossos altos e baixos.
Não, olha, o Carneirinho
está bem, vês?
Mas ficamos sempre juntos.
- A minha mulher, Carol.
- É um milagre!
Ela é o ganha-pão
da família.
Obrigada. Sabem o que dizem:
"É tudo uma questão
de massa."
E não conseguiria
sem o meu marido.
Ele "cresceu" a ocasião.
- É o fermento que posso fazer.
- Sim, mãe!
Ela também traz para casa
o Bacon,
enquanto fico de olho
na nossa mais nova, Tina.
Mas às vezes parece
que ela está de olho em mim.
- E a Tabitha...
- Obrigada!
A nossa filha,
que acabou de ser aceite
na melhor escola da cidade.
- Isso, Tabitha!
- Estamos muito orgulhosos.
Ainda tenho contacto
com o antigo bando.
Acreditem ou não,
o Jimbo é presidente de Câmara.
- Bolacha!
- Claro, a mulher, Staci,
é o verdadeiro cérebro
por trás da coisa.
- Então, Jimbo!
- Já os trigémeos...
- Apanhar...
Apanhar.
Não mudaram muito.
E quanto ao Ted,
o meu irmão mais novo,
ele cresceu
para ser o chefe.
É tão ocupado
que quase não o vemos.
Mas lembra-se sempre
de mandar presentes
inapropriadamente luxuosos
em ocasiões especiais.
Meu Deus!
O tio Ted é o maior!
MELHOR PAI DO MUNDO
- No entanto,
a minha vida é perfeita.
Mas tudo isto
estava prestes a mudar.
Deus do céu.
Eu vou salvá-los!
Obrigada, querido.
Fica calma, Tabitha.
Estou a ir até ti.
Vou salvar-te
da lava borbulhante!
Pai, o que estás a fazer?
Que nojo.
Foi para todo o lado.
Então, este é o vulcão
de doces da perdição!
Adoravas isto.
Mas estou a tentar
fazer a minha lição
ou estarei perdida.
Porque se há uma coisa
que aprendi,
só se é criança
uma vez.
Depois de cresceres,
nunca mais voltarás a ser.
PODEMOS FAZER!
EU POSSO E EU VOU
Não.
Boa noite, Dr. Hawking.
OUVE. APRENDE.
Carbono, boro, berílio,
lítio, hélio, hidrogénio.
TABELA PERIÓDICA DA TABITHA
- Feito!
Boom shakalaka.
"Carrega os quatro."
Caraças.
Olá, Tabitha. Está na hora
do "Espectáculo da Boa Noite".
Ao vivo do teu quarto,
com o papá e a mamã.
E a convidada especial,
bebé Tina.
Boa noite, Tininha.
Anda cá, tu.
Boa noite, mamã.
Boa noite, querida.
A mamã vai dar-te beijinhos.
A música da boa noite
Com o teu pai...
- O quê?
- Então? É a tua música de dormir.
Não, obrigada.
Estou a ouvir barulho branco!
Ajuda-me a cair no sono!
O que dizes
de te ajudar a ensaiar
para o concurso de fim de ano?
Sim! Certo?
Posso ir para a escola contigo
e juntar os teus amigos,
e podemos ensaiar juntos,
comer um gelado depois.
- Eu pago.
- Não! Não podes fazer isso.
Questões
de responsabilidade.
É essa coisa toda.
Certo.
Que tal a tua historinha favorita
para dormir?
- Sabes, aquela sobre...
- O tio Ted
era um bebé mágico que falava.
Tinha um foguete
cheio de cachorrinhos,
e salvaram o mundo.
É uma boa história,
não é?
Bem, não faz muito sentido.
As piadas são boas, certo?
- Está bem...
- Pai.
A minha agenda
está cheia amanhã.
Sim. A minha agenda
também está brutalmente cheia.
- Não esqueças do Carneirinho.
- Boa noite, Carneirinho.
Boa noite, Tio Ted.
Espero crescer
e ser um sucesso,
tal como tu.
Talvez nos veremos
em breve.
Boa noite, Tabitha.
Não achas que já sou
um bocado velha para isso?
- Certo.
- Acho que está na hora
dos dois crescermos.
Aguardo ansiosamente
para nos vermos ao pequeno almoço.
Bons sonhos.
Porque é que o tempo
passou tão depressa?
Como é que saberia?
Esperem. Estou a ver uma luz.
Tu, sai da frente.
Finalmente.
A suave brisa da liberdade.
- Mago?
- Tu, que século é este?
Larga-me, vil criatura!
Não. Mago, sou eu.
É o Tim.
És mesmo tu?
Chega mais perto.
Deixa-me ver a tua cara.
Mais perto.
Ainda mais perto.
Timothy. És tu!
- Porque fizeste isso?
- Atiraste-me
na escuridão eterna
e causaste estragos
nos meus ritmos circadianos.
Desculpa, Mago.
Mas pareces muito bem.
Queres dizer,
menos o meu braço.
- Nem percebi.
- Pensaste nisso.
Quero dizer, percebi, porque...
Óbvio, não tens braço.
- Eu...
- Nunca falarias assim
- com o Carneirinho.
- Bem, eu...
Dei-o à minha filha,
Tabitha.
Produziste uma herdeira,
Timothy?
- Duas, por acaso.
- Duas? Que soem os sinos!
- Não. Mago, pára.
- Sim!
- Mago, quieto.
- Merece uma comemoração!
Não. Não merece comemoração.
- Mago, quieto.
- O que é isto?
- O que foi, Tim?
- Não sei.
Acho que não me sinto bem
para comemorar agora.
Tabitha.
Meu, Mago,
ela está a crescer tão depressa.
É como
se já não precisasse de mim.
Sim, primeiro, vão passar
menos tempo contigo.
Depois param de te procurar
para conselhos.
- Exactamente.
- Logo,
- já não te darão importância.
- Acho que sim.
- Aí, partirão o teu braço.
- O quê?
E depois atiram-te
para uma caixa!
Está bem. Mago,
não estás a ajudar.
Eu só... Estou com medo
de que a Tabitha e eu
nos estejamos a separar,
como...
Como fiz com o meu irmão.
Pensei que tínhamos
todo o tempo do mundo.
Mas não podes
voltar no tempo, pois não?
Como te atreves
a questionar o meu poder!
- A voltar. A voltar.
- E lá vamos nós.
- Grande roda da vid...
- Espera.
Ouviste isto?
Nunca abuses
do botão da soneca!
Parece que vem
do quarto do bebé.
O que é isso?
Uma criatura da noite? Bruxas?
- É o uivo dos cães do inferno?
- Mago!
Não vás, Tim!
Eu posso voltar no tempo
para os anos dourados,
quando éramos só eu e tu.
O meu braço bom.
Não abras a porta.
Lembra-te da última vez!
Se gostaria
de fazer uma chamada,
desligue e volte a tentar.
Se precisa de ajuda,
desligue e ligue
para a sua rede.
Obrigada.
- Olá?
- Se quer fazer uma chamada,
desligue e volte a tentar.
É só o meu telemóvel.
Recompõem-te, meu.
Tina, sua pequena...
Boa noite.
Maníaca!
Olá, papá.
Tabitha? És tu?
Devias ter visto a tua cara.
É impagável.
Estás... Tu...
Consegues falar?
Consigo.
Estou nas cenas da família.
É uma gravata
com laço feito.
Papá, para mim,
a BabyCorp está mais para um...
Papá, responde.
Consegues ouvir-me?
Papá, estás à escuta?
- Quantos dedos há aqui?
- Quinta-feira?
Devia ter avisado.
Esqueci-me que és velhote.
Espera, espera.
És da BabyCorp?
Para mim, a BabyCorp está mais
para um trabalho secundário.
A questão é que invisto tudo
nos Templeton.
Força, Templetons!
Sabem mesmo
como mimar um bebé.
É incrível.
Mas não é tudo cinco estrelas.
Têm muitos problemas.
Depois falamos disso.
Meu Deus,
nem acredito nisto.
Queres ir matar a mamã
de susto?
Pai, por favor,
mantém o foco.
- Certo, certo.
- Há uma crise na BabyCorp.
O que é desta vez?
Gatinhos?
Não. Desta vez,
é ainda pior.
- Pior que gatinhos?
- Sim.
Por isso me voluntariei
a uma missão super secreta.
Quero ajudar.
O que queres que eu faça?
Esse é o espírito, papá.
É de ti mesmo que preciso.
- Isso!
- Para conseguir o tio Ted.
Não. O quê?
Porquê essa cara?
Papá, a BabyCorp
não pode esperar mais.
Toda a pressão
está sobre mim, papá.
Quando me voluntariei para isto,
pensei que seria fácil.
Mas nunca se vêem.
É tão triste.
É, tipo: "Tiraste nota baixa.
Procura-me depois da aula."
Triste? Talvez.
Um pouco. Não sei.
Esqueceste de lhe ligar?
Percebi que és meio distraído.
- Desculpa, o quê?
- Tendes a procrastinar.
Tens de o trazer aqui
para as férias.
Não, não vou ligar
para ele agora.
Assim nunca vais conseguir.
Discutiram, algo assim?
- Não.
- Mas estás zangado com ele?
Pára com isso.
É complicado.
Porquê?
Queres ajuda com o telemóvel?
Não preciso
de ajuda para...
Está bem, qual é o problema?
O que aconteceu? Fala comigo.
Não vale a pena, está bem?
Ligo-lhe, convido-o.
Ele nunca aparece.
Tem sempre reunião no trabalho,
viagem de negócios
ou alguma conferência.
Só se importa com o trabalho.
Mas, depois de um tempo,
páras de tentar.
Ele ainda é teu irmão.
Eram parceiros.
Acho que, às vezes,
as pessoas crescem
e afastam-se.
Papá, não digas não.
E se todos dissessem "não"?
Nada iria acontecer.
Nada sairia do papel.
Tens de acordar todos os dias
e dizer: "Sim, sim, sim!"
Surpreende-me.
Diz sim.
Isto é muito decepcionante.
Agora estou a ficar nervosa!
É tarde.
Podemos falar disto amanhã.
O teu cavalinho caiu.
Mais um dia não vai doer,
não é?
Boa noite, querida.
O teu cavalinho caiu.
Tabitha?
FINANÇAS TED TEMPLETON
Tudo bem, eu atendo.
- Onde é que ela está?
- Ela quem? O quê?
Vim o mais rápido possível.
Cancelei tudo.
O que fazes aqui?
Porquê os gritos?
- Onde está a Tabitha?
- Tabitha?
- Onde é que ela está, Tim?
- Tio Ted, estás aqui!
Estás mesmo aqui.
Que braço, esquerdo ou direito?
É a tua fíbula? Fala comigo.
Boa dilatação. Abre.
Diz "A". Estás bem?
- O que é isto?
- Pareces bem.
Não te preocupes.
Estou bem, tio Ted.
Esta é a minha miúda.
O que te traz à cidade?
Bem, a Tabitha caiu
do pónei.
- Caiu?
- Caí?
- O Tim enviou-me uma mensagem.
- Enviou?
- Enviei?
Enviaste.
Olá, é o teu irmão.
Socorro.
A Tabitha caiu do pónei.
- Boa noite, querida.
- Isto foi perturbador.
Juro que não enviei
essa mensagem.
De propósito. Eu...
- Sentaste-te no telemóvel?
- Com o rabo.
Enquanto dormia.
Às vezes faço isso.
Ligaste-me com o rabo
enquanto dormias?
Com o rabo.
Eu sabia que havia
uma explicação
perfeitamente lógica.
E há. O importante é
que estás aqui!
Absolutamente. Por agora.
Tio Ted, fica
para o Natal. Por favor.
Desculpa, querida. Não posso
comemorar o Natal no dia 25.
Mas tio Ted,
tenho tantas saudades!
Tenho tantas saudades tuas.
Não achas que estou
velha para isto?
Podemos
falar na cozinha?
A sós.
A bebé, Tim?
Mandaram-na lá de cima.
- Do andar de cima?
- Isso mesmo. BabyCorp.
Quer dizer que a mensagem
foi um pedido de socorro.
Sim! Não.
Ela vem de uma sociedade
secreta administrada por bebés.
Vou dar-te
o nome de um médico, Tim.
Roy Federman.
Diz que te enviei, certo?
- O que estão a dizer?
- Vamos dar-lhes privacidade.
- Toma esta.
- Obrigada.
Não estou louco!
Não te lembras.
Conta-lhe, Tina.
- Ela não fala, Tim.
- Pára de interromper.
Interromper o quê?
Não ouço nada.
Excepto a tua voz irritante.
Isso ouves.
Tenho uma voz linda.
Tudo bem.
Posso provar que é real.
- Podes?
- Sim! Chupa, Ted!
- Desculpa?
- Chupa.
Não, Tim. Chupa tu.
Hora de comprar
uma árvore de Natal.
Mas já temos
- Não temos não.
- Temos sim.
Chupa, chupa, chupa.
- Tira isso da minha cara!
- Desculpem.
Detesto interromper,
mas posso dar uma sugestão?
Porque é que os dois
não chupam?
- Ela fala.
- Montes.
Apertem o cinto, rapazes.
Bebé a bordo!
Estou em casa.
Vês? É tudo verdade.
Aquele sou eu?
Se queres um elogio,
conseguiste um!
És uma lenda por aqui.
Uma estátua?
Eu salvei a empresa
só com uma mão.
Com duas.
Certo? Éramos parceiros.
A sério?
Não vejo a tua estátua.
Ainda te amo, papá.
Acertaram
no tamanho da cabeça.
Acredita em mim,
tens de ser agressivo
se queres estar na frente.
Sobe essa escada empresarial
até só sobrares tu no topo.
Por acaso, dou prioridade
ao equilíbrio de vida e trabalho
e um ambiente positivo
onde valorizam as minhas ideias.
- Estás a falar a sério.
- És engraçado, tio Ted.
Porque será que omitiram
isso no teu ficheiro?
- O meu ficheiro?
- Viste o meu ficheiro?
- Vi.
- E o que diz?
Muitas coisas.
Este é o Centro de Crise.
É aqui que monitorizamos
todas as ameaças
aos bebés do mundo.
- E o Havaí.
- Isto é tão fixe.
- Eu sou Godzilla!
- Fujam! Pela vossa vida!
- Porque é que o trouxemos?
- Pai, sai daí.
Depois brincamos,
quando ninguém estiver a ver.
- Qual é a crise?
- Sim.
Aí vamos nós.
Qual é a crise?
Rusty, passa o filme.
Ele é novo aqui.
Imaginem, bebés cirurgiões.
Ou astronautas bebés.
A flutuar, a flutuar.
Sim, um dia os bebés
vão controlar o mundo.
E esse dia está a chegar
mais cedo do que pensam.
Olá.
Chamo-me Dr. Erwin Armstrong,
fundador da Acorn Center
for Advanced...
Espera aí,
essa é a escola da Tabitha.
Aqui no centro,
acreditamos que os bebés
são perfeitas máquinas
de aprendizagem.
Não é assim, pequeno Nathan?
- Sim!
- Está bem.
Deviam usar
o vosso tempo precioso
para progredir mais depressa,
seguir com mais força.
Os pais têm a melhor
das intenções,
mas não são especialistas.
Afinal de contas, a única coisa
que atrapalha o vosso filho és...
- Tu.
- Tu!
Isso explica porque a Tabitha
se tem afastado de mim.
- É a escola.
- Digam adeus.
- Adeus, mamã, papá!
Sayonara.
Nos últimos seis meses,
estas escolas têm brotado
pelo mundo fora.
Então, qual é o problema?
A escola é o problema.
Sim. A escola é cruel.
Não, pai, nem todas as escolas
são cruéis.
- É só essa aí, está bem?
- Certo.
Se a filosofia do Armstrong
se espalhar,
- pode ser o fim da infância.
- Não!
Passei os piores três anos
de vida na infância.
Isso é tão triste.
Provavelmente, não fizeste
a coisa certa.
Mas com sorte,
terás uma nova oportunidade.
Uma segunda oportunidade.
A BabyCorp desenvolveu
uma nova super fórmula.
Que pode fazer um adulto
virar criança.
Temos com sabor a cereja,
uva, laranja e limão.
- A sério?
- Espera, espera!
- Queres que seja um bebé?
- É o que fazes melhor.
Para te poderes infiltrar
na escola e descobrir
quais são as reais intenções
do Dr. Armstrong.
A BabyCorp tomará
conta do resto.
É o disfarce perfeito.
E só dura 48 horitas.
Estou na missão.
Desculpa, pai.
Não é a tua missão.
"Aviso, pode causar baba,
balbuciar,"
"explosões emocionais,
ataques de riso,"
"perda de controlo intestinal,
coxas gorduchas"?
Acho que alguns tipos do ginásio
tomam esta cena.
A minha mão de SMS!
Apesar de ser a escola
da tua filha,
não parece justo, não é?
Pai, não. Pára!
O quê? Funciona mesmo.
É minha!
Lido melhor com estas coisas!
E que tipo de coisa é essa,
bando de gaivotas?
- Tudo!
- Apanhei!
Talvez se sintam emotivos,
e tenham mudanças de humor.
Vão passar pelo estágio
desajeitado.
O chá está quente, Connie.
Tens de ser sempre o herói,
não tens?
O que queres dizer com isso?
Nunca mais te vi...
De repente, apareces
com um pónei.
Estás com inveja,
cabeça de nabo.
É a minha filha!
É a minha sobrinha.
Queres creme ou açúcar?
Fui sempre
o mais bem sucedido.
A mamã disse para não se correr
dentro de casa.
Devolve o biberão,
totó.
Dinheiro não se abraça, sabes?
Mas podes, Tim.
Tu podes.
Homens. Tenho razão?
Não é pessoal.
São negócios, Leslie.
Bem, para mim é pessoal,
Lindsey.
Pára, pára!
Desculpa, Connie.
Tenho de resolver esta coisa.
Amanhã falamos
dos teus problemas.
Está bem, já chega!
Isto já foi longe demais!
Chegámos!
E comprámos outra árvore.
Uma a sério.
Para cima, agora!
Vamos!
Empurra. Não, não, puxa.
- Vamos!
- Para cima!
Puxa. Não, tudo bem.
À direita.
- Fiquei com a parte pesada?
- És jovem e forte, querida.
Só mais um bocadito.
Eu primeiro!
- Tim? Ted?
- Mãe?
Pega na corda, pega na corda,
pega na corda,
- pega na corda...
- Não podem desaparecer.
- Precisam de uma desculpa.
- Pois é.
O meu ponto fraco.
Onde estão?
- Diz que estão a fazer a mala.
- Estamos aqui em cima...
a fazer a mala?
A fazer a mala?
Para quê?
Vão numa viagem
de irmãos.
Vamos numa viagem
de irmãos!
Agora?
Mas, Tim, os teus pais
chegam amanhã.
Eles podem ajudar.
Sim, eles podem ajudar.
Não me podes deixar
sozinha com os teus pais.
Tina!
O que estás a fazer?
Sabes uma coisa?
Vai para o berço.
- Não, não, não...
- Tabitha!
- Querida, desculpa.
- Uma ajudinha.
Segura, segura...
Aqui é o Ted Templeton,
um homem.
Podem tirar férias.
Tenho assuntos de família.
Sim, tenho uma família.
Tim, vou subir aí.
Sim, temos de falar.
Mãe?
Tina!
Larga isso!
Larga, larga isso, larga isso,
- Larga isso, larga isso...
- Tina!
Larga isso!
Volta aqui!
Tina, pára!
- O que te deu?
- Está na hora de ir!
- O quê? Agora?
- Sim,
o meu helicóptero
está em fila dupla. Adeus!
- Esperem, esperem. Tão cedo?
- Não.
- Eles acabaram de ir?
- Sim.
Escondam-se!
Tenho de perder
esta gordurinha de bebé.
Tina!
Qual é o teu problema?
Então, vais acordar amanhã
e ser boazinha, Tina.
Nada de bebé malvada.
Combinado?
Está bem.
Muito obrigada
por virem, meninas.
Gostariam de alguma fruta?
- O que foi...
- Podemos continuar com isto?
Sinto falta dos meus dentes.
Decidi quem vai
na missão.
- Obrigado. Eu aceito.
- Os dois.
- Não!
- Sim!
A BabyCorp quer
a equipa de volta?
Não, eles acham
que é uma péssima ideia.
- Claro que acham.
- "Sou a chefinha, palerminha."
E acho que são melhores
juntos do que separados.
Eu trabalho sozinho,
ou pelo menos não com ele.
Não tem essa de "eu"
na "equipa".
De facto, não tem "tu"
na "equipa,"
mas existe "eu."
Mas trabalho em equipa
parece que não dá certo.
Se queres uma coisa bem-feita
faz tu mesmo.
- Estamos juntos nesta!
- É cada um por si!
Número um
é o mais solitário!
- A maioria vence!
- "Nós, o povo!"
Desculpa. Boa noite.
Acho que temos
de derreter a tua estátua velha
e transformar em troféus
de participação.
Por favor, não estragues
a minha estátua.
Então, temos informações
confidenciais
que o Dr. Armstrong sai
do escritório todas as manhãs
pelas 11h15.
Têm de entrar
de mansinho,
colocar estes dispositivos
de vigilância,
e informar de volta
para mim.
- Meu, isto é tão fixe.
- A testar.
Estranhos na noite...
Marquei com um autocarro
escolar estar aqui
- às 8h da manhã em ponto!
- Obrigada, Connie.
- Boa noite.
- Não se atrasem.
Entendido.
É mel na chupeta,
rapazes.
Vamos dormir!
O que se passa?
Não é nada.
Querida, não te preocupes.
De certeza que o pai
volta a tempo
- de te ver no concurso.
- Está tudo bem.
O que é?
Não queres que ele venha?
- Acho que sim.
- Claro que queres.
Agora, volta a dormir.
Boa noite, mãe.
Boa noite, querida.
- Não queres que ele venha?
- Acho que sim.
Não achas que sou um pouco
velha para isto agora?
Acho que está na hora
de crescermos.
O julgamento
de Timothy Leslie Templeton
está em sessão agora.
- Leslie!
- Julgamento? Espera...
Quais são as acusações?
Fraude. Alegar ser
o melhor pai do mundo!
- Mas nunca disse...
- Prova A.
MELHOR PAI DO MUNDO
- Vá lá! Foi um presente.
Sugiro que deixe
a sua advogada falar.
Não!
Na minha época,
tinha de merecer uma destas.
- Papá, o quê? Não...
- O melhor amigo dele
- era um despertador.
- Mãe!
- Ele partiu-me o braço.
- Não parti! Foi o meu irmão.
- Objecção, Meritíssimo!
- Mantida.
- O júri declara o réu...
- Um falhado!
Tabitha, podes ajudar?
Pai, a lição de casa
é demais.
- Tabitha!
- Acabou o tempo!
- Espera. Não!
- Socorro, papá! Socorro!
Meu, isto foi uma loucura.
Dormimos demais!
Dormimos demais?
Acordem, pequeninos!
Acordem!
Em que ano estamos?
Não!
Isto é mau.
Não, não!
Levanta-te. Temos de ir.
Vamos lá!
Vamos atrasar...
Vou enviar-te por e-mail.
O que se passa?
Não ajustei o Mago
com o horário de Verão!
- O quê?
- O Verão
não pode ser salvo, Tim!
Vou levar a planta e a escuta.
- Traz qualquer coisa. Vamos!
- Sem pânico!
- Boa sorte, rapazes.
- Vamos lá!
Ajuda. Preciso de ajuda!
Veste-te.
O que me fizeste?
A sério?
O quê, vamos navegar?
Não, não, não.
Estão a ir embora.
Esperem. Não, não, parem!
Parem, parem, parem. Voltem!
Esperem! Voltem!
Boa, puto!
O que vamos fazer agora?
Não! Não!
Preciosa,
minha nobre corcel.
Não podemos atrasar
para o primeiro dia de aulas.
Que nojo!
Vamos lá, Preciosa!
- Este pónei odeia-me.
- Ela não te odeia, Tim.
Ela só não te respeita.
- Para a esquerda!
- Vou para onde o GPS mandar.
- Vire à esquerda.
- Obrigado, GPS.
Vire à direita.
- Desculpe.
- Vire à esquerda.
Continue na rota actual.
A recalcular.
Segura-te bem.
Não. É a Carol!
- Não atendas.
- Está?
Tim, como está
a viagem de reconciliação?
- Devagar.
- Como... está... a vossa...
viagem de reconciliação?
- Estás aqui!
- Não!
Quero dizer,
gostaria que estivesses aqui.
Também estamos com saudades.
Não estamos, meninas?
- Estamos...
- Recomeçámos a nossa relação,
a restaurar
a proximidade que tínhamos.
- Isso é óptimo!
- Temos de ir.
- Onde estão?
- Num jogo de hóquei.
Ele atira e marca!
Ele marca! Marca!
Senhoras e senhores, ele marca!
Apanhados! Apanhados! Apanhados!
É a polícia?
Não, não é a polícia.
É um alarme de hóquei.
Mais depressa, Tim.
Não vou voltar ao xadrez!
Só quero lembrar que o concurso
da Tabitha é amanhã.
Tens de estar lá.
Estarei lá
de uma forma ou de outra.
- Prometes?
- Prometo.
- E o Ted?
- Boas festas, chuis!
Nunca me vão apanhar vivo!
Ele está ocupado.
O que estás a fazer? É a polícia.
Desculpem, agentes!
- Há presente para todos.
- Desculpem!
A recalcular.
Meu Deus! É tão real!
É tão real! É tão real!
Tim?
- A recalcular.
- À esquerda!
- À direita!
A recalcular.
E, agora, o momento
que todos esperávamos!
Prossiga na rota actual.
Viste, Tim? Confia sempre...
Cum caneco!
- Tim?
Carol? Está a falhar.
Não consigo ouvir.
Querido, estou a ouvir bem.
- Vemo-nos no concurso. Adeus!
- Está bem.
Desculpa!
Não, não, não!
É demasiado real!
Vamos, Preciosa!
Não, não! Pára!
- Tina!
Árvore!
Chegou ao seu destino.
E com um minuto
de antecedência.
Eu envio-lhes um cheque.
Isto foi divertido!
Conseguiste!
- Nós conseguimos.
- Acho que conseguimos mesmo.
Referia-me a mim
e à Preciosa.
- Não é, minha querida?
- Pois. Certo!
Baixa-te!
Este sítio até parece do mal!
É só uma escola.
Estás a exagerar.
- Assim como a BabyCorp.
- Não, estou a dizer!
Esta escola está
a stressar a Tabitha.
A Tabitha vai superar.
Filha de malandro,
malandrinha é.
- Espera, quem é o malandro?
- Sou eu.
Não podes ser.
Eu sou o malandro!
Então, começa a agir como um.
Como assim?
Sempre fui malandro.
Nem de longe.
É tudo o que faço.
De manhã, acordo malandro.
Vou dormir malandro.
Eu sou o malandro.
Tim! Chega.
- Eu sou o malandro.
- Não és! Pára!
- Fixe!
- Idiotas.
Só é permitida
a entrada a crianças.
Não é permitido chorar
na zona de separação.
Vamos ter de nos separar.
Óptimo! Preciso de um tempo.
- Adeus, mãe!
- Adeus, querida!
É a Tabitha.
- Vejo-te depois da escola.
- Está bem!
Será que ela quis escrever
"trabalho em equipa"?
- Está bem, vamos lá!
- Não tão depressa.
Eu sou azul. És amarelo.
Ficas ali
no brinquedinho.
Está cheio de bebés!
A sério? Não reparei.
Brincadeira! É hilariante.
Espera!
A gravata está torta.
Tim, foco!
Encontramo-nos no escritório
do Armstrong às 11h15.
Invadimos e plantamos
as escutas.
Estás focado?
Mas o que é isto?
Estou bem focado!
Não! A minha gravata é azul!
11h30. Não percas a hora!
- 11h15!
- Está bem, entendi!
O malandro está no foco!
Eu sou azul!
Eu sou azul.
Não conseguem entender?
Eu sou azul!
Bem-vindas, crianças.
Willkommen.
Bienvenue.
Annyeonghaseyo.
E buenos días.
Obrigado por escolherem
ser excelentes.
Por favor, não me toquem!
Isto é um terrível engano!
Eu sou azul!
Isso!
Olá!
Bela planta.
Esta planta
é o meu apoio emocional.
Olá! Sou novo por aqui.
Disse o nihónio
aos outros elementos da tabela.
Está bem...
Nãos podes sentar aqui.
Nem aqui. Nem ali.
Os lugares são determinados
pelo ranking de notas.
Não podemos considerar
o teu histórico,
dado que o rigor
da tua antiga escola
é uma variante desconhecida.
Humilhaste, Nathan!
Aqui!
Podes sentar no meu lugar.
Estou tão orgulhoso de ti!
Quis dizer, obrigado!
Está bem...
Bom dia!
Bom dia, Dr. Armstrong!
Que recepção calorosa.
Obrigado.
Como podem ver,
temos um novo aluno na classe.
- Olá.
- Novo aluno,
porque não te apresentas?
Eu chamo-me Ti... Marcos.
- Marcos Lightspeed.
Pitoresco, com personalidade,
e gostei.
De qualquer forma, Marcos,
sê bem-vindo à Unidade Azul.
A nossa classe mais avançada.
Isto é ar rarefeito
que estamos a respirar.
Aqui no Acorn Center,
acreditamos
que qualquer competição é...
- É saudável.
Estou preso no manicómio.
Estou a ter um ataque
de pânico.
Deve haver uma maneira de sair
daqui.
Algo não cheira bem.
Mirtilo.
Tenho de sair daqui.
Olá. Não olhas para mim.
Está bem.
E o nosso primeiro tema
de hoje
- é...
- Que não seja fracção.
- Física de partículas.
- Isso! O quê?
Isso!
Quem sabe quem foi o cientista
que teorizou primeiro
que o universo tem um limite
para além do qual
as leis da física não funcionam?
Caramba.
Parece que sabem todos.
Señor Lightspeed.
Dr. Flam... Baisley?
Resposta errada.
Certamente o cérebro dele
não se move à velocidade da luz.
- Está bem. Mais alguém?
- Eu sei, certo?
- Aqui.
- Max Planck.
Resposta correcta.
Tabitha estabeleceu o parâmetro.
Está em primeiro no gráfico.
Estiveste bem, Tabitha.
Vais cair, Templeton.
Podes vir, Nathan.
- Isso. Acaba com ele.
- Próximo tema.
Grécia Antiga.
- Boa!
- Oprah!
Todos, atenção.
Quem quer brincar de cadeia?
Não!
Quem quer brincar lá fora?
Não parece divertido? Óptimo.
Agora,
alguém tem alguma sugestão?
- Não!
- Vamos, pessoal.
- Pensa, pensa.
- Vamos pensar fora da Caixa.
- Eu, eu!
- Tu, Bo-Peep.
Podemos construir um balão
de ar quente
com palitos de gelado
e chiclete!
E como iria voar?
Com pó mágico!
Volta para a Caixa, Bo-Peep.
- Até ao fundo dela?
- Até ao fundo dela.
- Boa!
- Também podemos ir na Caixa?
- Podemos? Podemos?
- Cola.
- Eu gosto de cola.
- Quem não gosta?
Mas estamos
a discutir ideias aqui.
Cola é bom.
Pensa, pensa, pensa, pensa,
pensa, pensa, pensa, pensa,
pensa, pensa, pensa!
- Bingo.
- O próximo tema.
X é igual à derivação de...
- Eu!
- Dele mesmo.
- Parabéns à Tabitha.
- Caramba. Sabias essa?
O maior produtor mundial
de bauxita é...
- Austrália.
- De novo, Tabitha está no topo.
- Muito bem.
- Isso, Tabitha!
Temos quinze minutos, pessoal.
A diferença
entre "tentar" e "não tentar"
é apenas um "não".
Vão com tudo ou vão para casa.
Está bem. Ir para casa.
- Vamos acelerar com isto.
- Não!
UNIÃO
- Baixa as mãos.
Este é o meu momento.
Ser ou não ser? Tabitha.
- Ser.
- Correcto.
Alguém sabe qual é a potência
de um motor 302?
- Sete?
- Que pena.
Como és mau.
Essa foi péssima.
Tabitha, fazes alguma ideia?
300 cavalos de potência
com carburador de 4 cilindros.
Caramba.
O pai dela deve ser um génio.
Quando eu mandar,
é para ser em cheio.
Fogo!
Isso!
Encontrei a cura!
Isso! Ela conseguiu!
- Marcos!
- Fui eu!
Lembrem-se de que o vosso tamanho
não determina a vossa força.
Até agora, a Tabitha é a primeira
e os outros são os últimos.
Tabitha.
- És mesmo uma...
- Geek. Eu sei.
Não. És incrível.
Obrigada, Marcos.
Vais cantar uma melodia
diferente no ensaio.
A melodia errada.
- És tão engraçado.
- Hilariante!
E sim, Templeton,
não te atrases.
- Atrasar? Estou atrasado.
- Próximo tema.
Sim! Só mais um bocado.
Cola!
- Desculpe.
- Sim, Marcos!
Pode dar licença?
Tenho de ir.
Voilà. Está à vontade.
- E agora?
Cola!
A cola é má!
Cola.
A cola é boa.
Como chegar
à sala do director.
Mas é claro.
És mandado
à sala do director.
CASA DE BANHO
Então, pessoal?
A escola é...
Estúpida.
Sabes, reconheço
a tua raiva.
És muito agressivo,
mas, por favor, senta-te.
Está bem. Não.
Sentar é estúpido!
Ele é um menino mau.
Receio que não possas
atrapalhar mais a aula.
Não. Vamos ter uma conversa
no seu escritório.
Não.
Vais ter um intervalo.
- A Caixa?
- Ele vai para a caixa.
- Não, a caixa deixa-te louco.
- A Caixa?
Navegar para longe
Sayonara, Marcos.
O teu intervalo começa agora.
Relaxa.
Espere!
Não chores. Prontinho.
Bem melhor.
É como sempre dizem:
Se queres algo bem feito,
faz sem o teu irmão!
Encontrámo-nos de novo,
maçaneta.
Olá.
Bem-vindo, bem-vindo.
Por favor, entra.
Entrez vous?
- Estás aqui.
- Estou.
Estava à tua espera.
Eu...
Esperava que tu
estivesses à minha espera,
então aí estás.
E, por falar nisso,
eu sei porque estás aqui.
Então, aqui estás.
- Sabes?
- Sim, eu sei.
Senta-te, por favor.
- Obrigado.
- Sabes o que és?
És, se me permites,
extremamente inteligente.
- Continua.
- Por acaso, tenho-te observado.
Passas o tempo com sabedoria.
Certo.
Fazes bom uso de materiais
da sala de aulas. Certo.
Manténs as mãos para ti.
Certo.
Esquece o "trabalha bem
com os outros."
Fazes com que os outros
trabalhem bem para ti.
Este é literalmente o título
do livro que estou a escrever.
Não brinques.
Não tinhas nada de estar
no Nível Amarelo, pois não?
- Foi sabotagem.
- Sabotagem. Exactamente.
Ciúme, medo.
Enfrentei os mesmos obstáculos.
Por acaso, lembras-me muito
de mim mesmo
quando tinha a tua idade,
que é agora.
O quê?
Surpresa, surpresa.
- Mas o que é isto?
- Bem colocado.
Ele é um bebé.
És um bebé.
Repito, és um bebé.
Estás tão admirado
que disseste duas vezes.
Infelizmente,
as pessoas não estão prontas
para um bebé
numa posição de poder.
Ainda.
Lembra-me de pedir o número
do teu barbeiro.
Queres saber, podias
ser útil para mim.
Com uma inteligência
superior como a minha.
- A sério?
- Alguém que pode...
Sim.
Compreender verdadeiramente
o que estou a tentar realizar.
- Bem, estás a olhar para ele.
- Bingo.
Temos um nível secreto.
Para bebés muito especiais.
O melhor dos melhores.
A elite.
- Além do azul?
- Sim. Muito além.
Muito além.
Há hoje uma reunião,
depois da escola.
Só bebés.
Podemos ser pequenos,
mas vamos dar aos adultos
uma grande lição.
- Chupa-chupa?
- Está bem.
Está na hora do recreio.
Adeus.
Sayonara...
Acho que até correu bem.
- És um bebé.
- O quê?
Repito, és um bebé.
Ele está a falar comigo?
É melhor que não
porque, eu... Armstrong?
Tens razão, Connie.
Ele está a falar do Armstrong.
Não sei o que deu nela.
Ela está muito estranha,
Dr. Federman.
Não é cedo demais
para os terríveis dois?
Existem terríveis uns?
Isso é uma coisa?
Coelho que toca piano,
matas-me.
Entendido.
Precisamos de olhos no prémio,
confirmação visual aqui.
Papá.
Se eu estivesse aí,
beliscava-te com tanta força!
O teu intervalo terminou.
Navega para longe!
Que horas são?
Está na hora do recreio.
Estou atrasado, estou atrasado.
Vamos.
Ele vai entender, certo?
Certo. Onde estás?
Onde estás?
Sim, bebé!
- Não, os meus laços. não
- Já não os teus laços.
Sim, onde há choro,
está o meu irmão.
Aqui está.
Fixe.
Cola. Cola. Cola.
GUGU DADÁ
Azul!
Onde vais?
Estás perdido?
- Deixem-me passar, por favor?
- Não!
Então, reprovaste
na aula de colorir, puto?
A sério, meus?
Cereja.
Baza!
Azuis do outro lado.
Deixem-no passar.
- Ele é fixe.
- Vês? Eu sou fixe.
Eu sou fixe.
Falhaste comigo, Tim.
Estava desesperado.
Eu gatinhei.
Fiz coisas com cola
das quais não me orgulho,
mas consegui.
Fiz todo o caminho
até ao escritório
e então onde estava o Tim?
- Eu sei.
- Onde está o Tim?
- Tentei.
Estava dentro da Caixa,
está bem?
- A Caixa?
Cola.
Sim, é isso mesmo.
- A Caixa.
- Mostrem respeito.
Olha, Tim, é por isso
que trabalho sozinho.
Terei sucesso na missão.
Leva o pónei para casa.
A única coisa em que terás
sucesso é ficares sozinho.
- Óptimo.
- Óptimo!
Óptimo!
Gosto de póneis.
Obrigado por partilhares.
Estás a estragar tudo,
Templeton!
- Sim, Templeton.
- Estou a tentar.
Chegas sempre atrasada.
Desculpa, Nathan.
Estou a dar o meu melhor.
O teu melhor vai impedir-me
de ir para Juilliard.
- Sim, Templeton.
- E um, dois, três.
- E um, dois, três
- Um, dois, três
E um, dois, três
- E um, dois...
- Anda lá!
Estás a brincar comigo?
Agora não consigo, está bem?
Não posso.
Simplesmente não posso.
- Faço isto amanhã.
- A sério?
Está bem.
Vejo-te amanhã
no concurso.
Desaparece!
CONCURSO DE FIM DE ANO
COM SOLO
DE TABITHA TEMPLETON
Nathan, Nathan
deixa-me fazer.
Deixa-me fazer, Nathan.
Eu quero cantar a canção.
Não.
Quero vê-la a falhar.
Génio puro.
Mal posso esperar.
Isso é o que veremos.
Adeus, crianças.
Sayonara.
Auf Wiedersehen.
Adieu.
Adiós, niños.
Cum caraças.
Meu Deus.
Parem o que estão a fazer.
Vejo uma cria de pónei.
Gosto de póneis.
- Ali!
- Sim!
É tão gira!
É assim? Nada de olá?
- Nem um "Olá, mamã"?
- O quê?
Olá, Tabitha!
Olá.
O quê? Não me disseste
que tinhas uma irmã mais velha
que sabia conduzir.
- É a minha mãe.
- Tabitha, não interrompas.
Sou o novo amigo
da Tabitha...
- Pára.
- A sério?
Acabámos de nos conhecer.
Como te chamas,
novo amigo?
Pára. Estás a envergonhar-me.
Marcos. Marcos Lightspeed.
- Tina!
- Que se passa contigo?
Que gira.
É melhor ir andando
se vou andar cinco quilómetros
e meio até casa,
na neve, sem casaco.
Cinco quilómetros e meio?
Cinco e meio,
cinco e oitocentos.
O jantar à frente da televisão
não irá ao microondas sozinho.
- Jantar à frente da televisão?
- Sim, fico sozinho
então como o que quiser.
Os desenhos animados
são a minha baby-sitter.
- Não.
- Sim.
Estranhos na noite
A trocar olhares
Amantes...
O que é isto?
Algum tipo de partida?
As crianças podem ser
tão cruéis.
Olá.
É como a sala de recepções
do Bill Gates,
mas um bocado mais pequena.
O que é isto tudo?
Pesquisa e desenvolvimento?
Testes de produtos?
Algo me diz que isto
não é uma creche.
Caramba, podia usar
uma câmara escondida agora.
Navegar para longe
Enfim...
Não é tão giro
com essa roupa de karaté.
São algum tipo
de boy band ninja?
Meu Deus!
Desisto.
Cobra Kai!
Sayonara, bebés!
- Aí estás tu.
- Olá!
Obrigado.
Vejo que irritaste
os meus bebés ninja.
Caramba. Xô. Xô.
Que fortaleza subterrânea
maníaca não tem ninjas?
- Não é?
- Impressionante, não?
Muito impressionante.
O que achas?
Eu sei que a mensalidade
é muito alta,
mas como pagas
isto tudo?
Essa é uma boa pergunta.
- Ensinei bebés a programar.
- Não.
Sim e sabes o que dizem sobre ter
uma infinidade de macacos
a usar máquinas de escrever?
Acabarão por escrever
Shakespeare?
A+.
Rapaz, és inteligente.
Ou os aplicativos mais populares
que o dinheiro pode comprar.
Aplicativos.
Estão a programar aplicativos.
Gato Chat.
Desenha Mão.
Encontra o Meu Nariz.
- Quebra Acções.
- Fizeste o Quebra Acções?
Adoro o Quebra Acções.
Todos adoramos.
Mas o meu próximo aplicativo
vai mudar o mundo.
Para sempre.
Porquê preocupares
com a escola?
Podias postar
e ganhar milhões.
- Milhares de milhões.
Sim, mas algumas coisas são mais
importantes do que o dinheiro.
Por favor, não digas "amor".
- Poder.
- Agora sim.
Isto é incrível.
Primeiro, a boleia,
e agora um jantar completo.
Que palácio.
- Têm electricidade?
- Sim, temos.
São além de generosos.
És sempre bem-vindo.
- Tabitha, podes pôr a mesa?
- Está bem, mãe.
A sério? Vais deixar aí?
Papá.
- É Marcos.
- O que estás a fazer aqui?
- Onde está o tio Ted?
- O quê?
- Expulsou-me da missão.
- Não pode.
Só eu posso.
Estás de volta à missão.
Não precisas.
Tenho a minha missão.
O que é mais importante
do que a minha?
Tenho de ir.
Lightspeed a sair.
Isto é óptimo.
Espero que estejas com fome.
Há montes de tempo
que não uso talheres.
Então, como correu
o teu primeiro dia?
Meio intenso.
Sim. Vais acostumar.
Até com o tal do Nathan?
Nathan. Ele é um problema.
Sim. Ele é um quadrado.
Um quadrado?
Sim, sabes, um palerma.
Um totó. Um nerd.
Um verdadeiro certinho.
Uma seca. Total palhaço.
Costumavam chamar-me
assim.
- És estranho.
- Sou?
Sim, mas de um forma boa.
Então, porque é que o concurso
está a stressar-te tanto?
Tenho de cantar.
- E depois?
- Não sei.
A minha família toda
vai lá estar,
incluindo o meu pai.
Certo.
E tens vergonha dele?
Não. Não é isso.
É só que ele é muito bom
nesse tipo de coisas...
Em ser criativo,
usar a imaginação,
mas é difícil para mim.
Só quero que ele
se orgulhe de mim.
Sabes?
- A sério?
- Bem, sim.
Para quem são
os pratos extras?
A minha mãe e o meu pai.
Olá, olá!
A chave ainda funciona!
Deviam
trocar a fechadura.
- Chegaram.
- Olhem quem chegou!
- Mãe e pai.
- Avó! Avô!
- Anda cá, minha gatinha.
- Chegaram!
- Como cresceste.
- És quase adolescente.
- Já votas?
- Mais 10 anos e meio, avó.
- Vão reconhecer-te.
- Não. Está tudo bem.
Estou de óculos.
Estás a ver?
- Selfie!
- Como fizeste de novo?
- Tragam o bebé.
- Esconde-te.
- Onde se escondeu o bebé?
- Calma. Relaxa.
- Ali está ela.
- Olá.
Quem é o tipo novo?
- É o Marcos.
- Apanhei-te.
Atenção, bebés. Bienvenue.
Willkommen.
Dobro pozhalovat'.
E namastê.
Bebés.
Chega de monitores.
Ouçam. Acreditem ou não,
eu era igual a vocês.
Sim. Até tinha pais.
Os meus eram psicólogos
infantis
e usaram-me
numa experiência.
- A sério?
- Expuseram-me
a 10 mil horas de Mozart,
aulas de idiomas
e rádio pública.
Detesto rádio pública.
Foi até perceber que era
mais inteligente que eles.
E quando comecei a andar,
fugi de casa.
Porquê?
Porque davam-me ordens.
Diziam-me sempre
o que tinha de fazer.
Mas uma simples palavra
mudou a minha vida.
"Não". Digam.
Não!
- Tirem uma soneca.
- Nyet!
- Vistam um casaco.
- Nein!
- Comam os vegetais.
- Nahii!
Vão deixar os adultos
mandar em vocês?
Não, não! Não, não, não!
- Vais?
- Deus ma livre.
É isso mesmo.
Porque têm os pais de estar
no comando, afinal?
Tiveram a oportunidade deles
e o que ganhámos?
Poluição, política, guerras.
Não fiquem admirados.
Vaiam.
A única coisa que nos prende
são eles,
mas acabou.
O momento pelo que trabalhamos
tanto está perto.
- O nosso Dia B.
- O nosso dia?
- O nosso dia B.
- Eu tenho esse tanto.
- Eu este aqui.
- Não, não é...
Não é o dia do aniversário.
É dia do início
da revolução dos bebés.
Boa, boa.
E haverá bolo.
Bolo para todos.
Bolo! Bolo! Bolo!
Bolo! Bolo!
Chega de regras.
Oh là là!
Chega de pais.
Sayonara, mamã e papá!
Isto é mau.
Está bem, acabou a festa.
Os vossos pais virão buscá-los.
Este é o trabalho
da minha vida.
Sim, dezassete longos meses.
A... chega de pais.
Um brinde à revolução.
Não. Não. Não.
- Não. Esta ficou boa.
- Tina.
- Que giro. Qual é o nome do app?
- O nome é Bebé Fofo.
- Diz-me como sacar.
- Já todos têm.
Então, Marcos... Lightspeed?
Foi isso que disseste?
Parece nome de desenho-animado.
Parece mesmo.
Os meus pais são um pouco
malucos, então...
Sinto que te conheço
de algum lado.
- Acho que não.
- Esta também ficou boa.
- Ele não te parece familiar?
- Acho que não.
- Sim, parece com o Tim.
- Pareces com o Tim!
Só que o Tim
não usa óculos.
Sim, verdade.
Olha só que coisa.
Onde está o Tim, mesmo?
Tim e Ted estão a viajar.
- Juntos?
- Estão a ligar-se.
- Já não era sem tempo.
- Sim.
Só espero que o Tim
volte a tempo do concurso.
Porque não voltaria?
- Tempo do Tim.
O que é Tempo do Tim?
- Vai em frente.
- Está bem.
Bem, Marcos, Tempo do Tim
é como um buraco negro
onde coisas como realidade
e pontualidade se perdem.
O pai da Tabitha
tem uma imaginação fértil.
O que é uma coisa boa.
Sim, diria que é algo bom.
Lembras-te quando ele disse
que o nosso chefe
- nos queria raptar?
- Ele disse?
E que o irmão mais novo
podia andar e falar
mas só quando
não estávamos a ver.
Olhem para trás.
Isso é tão o papá.
Sabes, o Ted era um pouco
difícil de lidar.
- Ele conseguia ser bem...
- Nervoso.
Sim, temperamental.
Lembras-te quando
nos processou?
Adolescentes.
Mas sempre admirou
o irmão mais velho.
- Admirava?
- Sim.
Nunca o deixava sozinho.
Tudo o que o Tim fazia,
o Teddy queria fazer.
- A sério?
- Chamávamos de Teddy Mais Um.
- Mas não à frente dele.
- Não, não à frente dele.
Ele era muito litigioso.
Mas sabes uma coisa?
O teu pai não ligava.
Ele sentia tanto orgulho
do irmão mais novo.
Adorava exibi-lo.
Aqueles dois
faziam tudo juntos.
Eram os melhores amigos.
Tal como tu e eu.
Certo, Tina?
Melhores amigas para sempre.
Cócegas!
Isso é tão querido.
- Este é o meu guarda-roupa.
- Guarda-roupa fixe.
E esta é a minha cama.
E este é o meu peixe.
- Queres ver uma coisa muita fixe?
- Claro.
Fiz esse reprodutor de voz
para o Dr. Hawking.
O meu antigo...
- O que fizeste?
- Vê isto.
Diz olá, Dr. Hawking.
Oooolálálá.
Ele tem medo do palco.
- Este é o Carneirinho.
- Olá, Carneirinho.
Aquele é o meu modelo de galáxia
ali na prateleira.
O meu prémio de cientista
da semana.
A minha colecção
de rochas geodésicas.
- E o meu telescópio.
- Giro.
- Viola fixe.
- Sim. É do meu pai.
- Pai fixe.
- Estás bem?
Sim, sou bem mais alto
na minha cabeça.
Se quiseres, posso ajudar-te
com a tua canção.
Não, não podes.
- Os teus ouvidos vão sangrar.
- Pára.
Vai ser divertido.
Que tal esta? É um clássico.
Temos mesmo?
Vá lá, vamos tentar.
Tudo bem.
- Mas não vai ser bom.
- Sem julgamentos.
Só diversão.
Não há lugar como o nosso lar
Para passar os feriados
Por favor, pára.
Não, pára.
Não importa a distância
Que vais
Boa... tentativa.
Fico tão nervosa.
Está tudo bem.
Ouve,
tudo que tens de fazer
é imaginar
que estás dentro da canção.
A letra toda está a acontecer
contigo.
E podes ver as notas.
Se queres cantar, canta
E se queres ser livre
Sê livre
Há um milhão de coisas
Para ser
- Marcos, espera.
- Vamos.
E se queres cantar alto
Canta alto
Um pouco alto demais.
E se queres cantar baixo
Canta baixo
Eu seguro-te.
Porque há um milhão de formas
De fazer, sabes que há
Isto é demais.
É fácil
Só precisas de tentar
Podes cantar
O que quiseres
Que divertido!
A oportunidade é tua
E se fizeres à tua maneira
Podes fazer hoje
Marcos, espera. Onde estás?
Vamos lá. Tu consegues.
Não consigo.
Agora, força!
É fácil
Só tens de tentar
Está bem. É a minha vez.
Aqui vamos nós.
É contigo.
Se quiser cantar
Eu canto
- Isso! Solta a voz!
- E se quiser ser livre, serei
Porque há um milhão de coisas
Que podemos ser
Eu sei que há, eu sei que há
- Eu sei que há
- Sabes que há
Eu sei que há
Foi incrível!
- Não. Foste incrível!
- Obrigada, Marcos.
- O quê?
- Vou guardar a fotografia!
Eles viram-nos!
- Pessoal, andem lá!
- Pára. Não, tira!
Não.
Pais, não é?
- Adeus, família Templeton!
- Adeus.
- Adeus, Marcos.
- Lightspeed.
- Rapaz esquisito.
- Sim. Não gosto dele.
Chama a minha atenção
Pega na minha mão
- Esta ligação é mais forte
- Vais arrasar, Tabitha.
Do que planeámos
Dá-me coragem
Para que possa
Atende, atende, atende,
atende, atende, atende.
Eles não entendem
que é o destino do mundo?
Estou à espera há séculos!
As telefonistas
estão a tirar uma soneca.
Estou à espera há tanto tempo
que até me cresceu um dente.
No meu tempo
escrevíamos memorandos.
Isso é giro e antiquado.
Lamento pelo futuro.
Queres falar de sentimentos
enquanto aguardo?
- Dou-te vinte minutos.
- Não.
Vamos aos detalhes, fofinho.
Do que tens medo?
De tubarões,
de levar com uma flecha na cabeça
e do IRS.
É isso.
Muito bem. Foi difícil?
Passos de bebé.
E a solidão?
Não sou solitário.
Só estou sozinho.
Há diferença.
Acho melhor leres
o teu ficheiro.
Dá-me já isso!
Só isto? É tão fininho.
"Querido Boss Baby,
eu prometo isto:"
"sempre que acordares,
eu vou estar lá."
"Todas as noites ao jantar,
"Em todos os aniversários
e nas manhãs de Natal,"
"eu vou estar lá
Ano após ano, após ano."
"E tu e eu
vamos sempre ser irmãos."
"Sempre."
Deu-me vontade de fazer
uma cara triste.
Nós eramos crianças.
Não sabíamos
o que era o mundo real.
E algum dia,
temos de crescer.
Só porque crescem,
não precisam de estar separados.
Não sei.
Acho que é tarde demais.
Olá!
- Desculpem o atraso.
- Papá!
- Papá, papá.
- O que se passa?
O tio Ted está
com muitas saudades tuas!
Não é fixe?
- Então, o que estás a fazer?
- Eu estava...
Não sei.
Só estava a trabalhar nisto.
Desculpa o que disse
no recreio.
O que acontece no parque infantil,
fica no parque infantil.
Estava preocupado
com a Tabitha.
Ela é a tua filha.
Eu entendo.
O tempo todo pensei
no que queria,
não o que ela precisava.
Acho que agora entendi
a cena da paternidade!
Estrela de ouro
para ti, papá.
- Continua assim!
- Sobre isso...
O Armstrong quer livrar-se
dos pais de qualquer maneira.
- O quê?
- Quer uma revolução de bebés!
Anda lá! Logo agora
que fiquei bom na paternidade.
- Temos de impedir!
- Nós, não.
- Tu?
- Nenhum de nós.
A BabyCorp vai assumir
daqui para frente.
Vão mandar bebés fuzileiros
ou uma coisa assim?
- É o que parece.
- Então vais...
vais voltar
para o teu escritório.
Vou. Vamos manter
contacto, Tim.
Está? BabyCorp?
Graças a Deus, BabyCorp.
Bem, BabyCo...
O quê? O quê?
Como assim não há
provas suficientes? BabyCorp?
Não vão fazer nada?
Mas, BabyCorp, eu...
Então nós vamos
tratar disso!
Querem saber, BabyCorp?
Eu despeço-me!
Que bando
de cheiradores de fraldas!
Parece temos de ser nós
a parar o Armstrong.
Vamos rebelar! Gostei!
- A missão está de volta?
- Está!
Se os dois se aguentarem
mais um bocado.
Acho que consigo.
- Tim?
- Acho que dá.
Boa!
A força está reunida.
São 20h45.
Muito bem.
O tempo está a passar.
Temos de impedir o Armstrong
antes que a fórmula acabe.
A trabalhar em equipa,
vamos atacar no concurso.
A tua vez, Tina.
- Este documento secreto...
- Querida, é uma programação.
Esta programação
ultra-secreta
revela que o Armstrong vai falar
com o público,
e ele vai fazer aqui,
bem no fim.
Precisamos de alguém
no fundo do palco. Tu, Tim.
Como é que ficarei lá
se não estou no concurso?
O meu pessoal
vai tratar disso.
Obrigado.
- Não!
- Óptimo. Vai.
Cola.
Pronto.
Já vais ficar bom.
Perfeito.
Eu serei os olhos e ouvidos
na plateia.
A minha mamã
não me pode ver a falar,
senão ela começa
a abraçar e a beijar,
mas estes acessórios farão
entenderem
a minha fala de bebé.
É o chamado dispositivo GAGA.
- Que giro.
- Olha só.
- Consegues ouvir, Papá?
- Giro.
Enquanto isso,
com o meu novo status roxo,
posso ficar perto
do Armstrong.
Isto é uma sobrancelha.
- Desculpa.
- Não, isso...
No momento certo,
implantarei o dispositivo.
- Consegui. Digo, consegues!
- Conseguiste o quê?
Vai com tudo, tigre.
Obrigado, pais.
Obrigado. Aí está...
Aí está o entusiasmo
que gosto de ver.
Isso permitirá que controle
o fato dele.
O Costeletas
fará o que eu quiser.
Posso fazê-lo dançar.
Posso fazê-lo caracolar.
- Não, não.
- E posso fazê-lo expor.
EJECTAR
Todos os pais
pegarão nos telemóveis.
Não olhem para mim.
As fotos espalhar-se-ão
como uma comichão da fralda.
E vamos para a nossa festa
de pizza.
- Perguntas?
- Depois da Tabitha cantar, não é?
Depois da Tabitha cantar.
Agora sentamos, relaxamos
e aproveitamos o espectáculo.
Bem-vindos, pais,
ao nosso concurso de fim de ano.
Lembrem-se, fotos com flash
no auditório
está absolutamente bem.
Tirem uma foto.
Mostrem que amam o vosso filho.
Vamos, Tim.
Prometeste que virias.
Desculpe.
O lugar está reservado.
- Não.
- Desculpe.
Desculpe.
Desculpe!
Tio Teddy, estás em posição?
O bebé está no berço.
Papá Urso, estás à escuta?
O floco pousou.
Aos vossos lugares, pessoal.
- Aqui vamos nós.
- Meu Deus. Está a começar.
- Finalmente.
- Está a começar.
- Gostas de concursos?
- Não, não.
Não estou a falar do espectáculo.
É o Dia B.
- Dia B?
- Isso.
Já está nos telemóveis
dos pais.
Ensino bebés a programar.
Aplicativos.
Estão a programar aplicativos.
Mas o meu próximo aplicativo...
Vai mudar o mundo
para sempre.
Bebé Fofo é o aplicativo
que mudará o mundo
- para sempre?
- O para sempre começa hoje.
Fixe.
O Inverno chegou
É a melhor época do ano
Mas devido ao degelo
Das calotas polares
O aquecimento global chegou
Parece Verão
A neve desapareceu
É tudo culpa dos nossos pais
Então estamos perdidos!
Perdidos!
Isto é sombrio.
Disseram
que estamos perdidos?
O que estamos a ver?
Os cérebros
estão a virar papa.
Meses de pesquisa hipnótica
incorporados
no aplicativo de fotos
mais fácil de usar já feito.
Agora só precisamos de sentar,
relaxar
e aproveitar o espectáculo.
Certo. Eu volto já. Nós...
Estamos sem Fini.
Diwali!
Las Posadas!
Agnóstico.
E Hanukkah!
O teu filho é tão talentoso.
- O teu também!
- Mentirosas.
Tina, responde.
O Dia B está a acontecer agora.
Está nos telemóveis.
O Armstrong está a usar um app
para atacar os pais.
- Bafo!
- Temos de parar o espectáculo.
Certo. Há uma grande alavanca
no fundo dos palcos.
Papá, temos de abortar.
Papá, responde. Papá!
Papá, papá.
- Ele não responde.
- Claro que não.
- Eu mesmo faço!
- Pára!
Só pessoal do teatro.
Vamos, natividade!
Sê mais santa!
Tabitha?
Não te preocupes.
Vais sair-te bem.
Obrigada, Marcos.
Obrigada pela ajuda.
De nada.
Acho que me entendes
mesmo.
Estou tão entusiasmada.
Só quero ver a cara do papá
quando eu cantar.
É a tua vez, Templeton!
- Deseja-me sorte.
- Boa sorte.
Muita sorte.
Estamos nesta juntos
Nós vivemos em harmonia
- Tim!
- Este é o bebé Jesus?
Temos de encerrar
o concurso!
O quê? Não! Porquê?
O Armstrong vai transformar
os pais em zombies
para ele comandar.
O que estás a fazer? Não!
A Tabitha é a seguir.
Arriscarias o futuro do mundo
- para veres a tua filha cantar?
- Sim!
Tenho de estar lá por ela.
Agora queres marcar presença.
O que estás a querer dizer?
Nem sequer vieste
à minha formatura.
Qual delas?
Administração, Direito.
Nenhuma delas.
Não apareceste
no meu casamento.
- Qual deles?
- Só tive um!
Tínhamos um acordo, Tim.
Prometeste estar sempre
presente.
- Mas onde...
- Quebra de contracto!
Como vão, rapazes?
Nada vais estragar o meu Dia B.
Nem mesmo vocês.
- Fomos apanhados.
- Era óbvio desde o início
que estavam
a trabalhar juntos.
O que nos entregou?
Bem, as discussões,
disputas patéticas,
o ciúme.
São mesmo irmãos.
Levem-nos para a Caixa.
Não. A Caixa não,
agora não!
Por favor.
É mesmo uma pena que nunca
terás a oportunidade de consertar
a tua relação
- Não!
- e recuperar a intimidade
que um dia já tiveste.
- Desculpa aí.
- Não.
- Não!
- Adiós, Marcos.
Olha ali. Ali está ela!
O nosso anjinho.
A Tabby está na árvore.
Só tinhas uma tarefa.
Só uma.
- Não.
- A fonte.
Está a inundar.
Não nos estão a expulsar,
estão-nos a eliminar.
E um, dois, três,
um, dois, três.
Chama a minha atenção
Pega na minha mão
Esta ligação é mais forte
Do que planeámos
Dá-me coragem
Para que eu possa aterrar
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
Ri e chora comigo
Voa bem alto comigo
Olha o pôr do sol
E o nascer do sol
O mundo parece tão bom
Aos nossos olhos
Como a lua e as estrelas
À noite
Eu sei, estraguei tudo,
estraguei a missão
e sou um péssimo pai.
Estragaste mesmo
a missão,
mas és um óptimo pai!
Não, não sou.
Nunca conseguiria ser pai.
Trabalhas o dia inteiro,
não podes sair se quiseres
e nem és pago como deve ser.
Francamente,
como isso não é ilegal?
Sempre tive inveja de ti.
Também quis ser
bem-sucedido.
Claro, Tim.
Fiz muito dinheiro,
mas fizeste uma família.
A verdade é que...
é solitário lá no topo.
Alcança comigo
Vê o céu
Eu sempre estarei aqui
Para o resto da tua vida
Navega naquele oceano
Encontra aquela areia
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
Desculpa por não
te ter ido visitar.
Uma pessoa sábia disse-me
que só porque ficas
mais velho
não quer dizer que precisas
ficar mais longe.
- Foi a Tina?
- Sim.
Ela é tão inteligente.
Parece que ela vê
a tua alma.
Desculpa por perder
as tuas formaturas.
o teu único casamento.
Desculpa por não estar
presente por ti.
Lado a lado
De mãos dadas
Falamos uma língua que mais
Ninguém consegue entender
Ouve aqueles aplausos
Começa a banda
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
Tabitha.
Avô? Avó? Mãe?
Não!
Caramba, Tabitha.
Estiveste tão bem.
Isso foi tão malcriado
de todos vocês.
Vamos lá, malta.
Que tal uma salva de palmas?
- Muito bem.
- Eles são zombies!
Conseguimos!
A revolução do bebé começou.
Já não há necessidade
de fantasias.
Quem quer bolo?
Meu Deus!
Feliz Dia B para todos.
Papá, tio Ted.
Vá lá! Onde estão?
Aqui está, mana. Já usei isto,
então sei que é seguro.
Obrigada.
Espera. Estás a falar?
Eu sei.
É muito estranho, não é?
Meu Deus, estás a falar!
É uma emergência.
Estou numa missão
super secreta da BabyCorp.
Então as histórias do papá
são verdadeiras?
Isso é o que diz o fato.
- Como é que estou?
- Não acredito!
Agora, não consigo falar
com o papá ou com o tio Ted,
preciso da tua ajuda,
irmãzona.
Espera. O papá está aqui?
- Estavam aqui o tempo todo.
- Onde?
Não tenho tempo para explicar,
mas o Dr. Armstrong é um bebé.
Um bebé muito mau.
Em breve, o mundo será
o nosso parque infantil.
Agora podemos obrigar os pais
a fazer o que quisermos.
Demais! Isso!
Acabaram as regras.
Sayonara, mamã e papá.
Sim.
- Mamã?
- Papá?
Avô?
Estão a gozar comigo?
Temos de impedir
antes que se torne global.
- Isso.
- O que vamos fazer?
Temos de achar o sei lá o nome
que tem os telefones dos pais.
- O servidor.
- Sim, sim.
É um daqueles grandes
que usam na escola?
Vamos ver. Os servidores
ficam muito quentes,
precisam de condutas de ar.
- Agora estás a pensar!
- Que se cruzam na Acorn!
- A+!
- Vamos.
Por aqui.
A oportunidade bate à porta.
Primeiro, temos de fazer
um pit stop rápido.
O vosso tempo terminou.
Parece que é isso, Tim.
Bem,
pelo menos temos estes últimos
momentos preciosos juntos.
Precioso. Preciosa!
Certo. Preciosa. Preciosa!
Esta é a minha miúda.
Obrigado.
Tina? Tina, fala.
É o papá.
Papá!
Temos de desligar o servidor.
Está na Acorn.
- Isto é tão estranho.
- Eu vou à frente.
Rápido, para a Acorn!
Segura as calças, amigo.
Não!
Cola!
Pó mágico!
- Sim, querida.
- Isso.
O quê?
Para onde fui?
Gosto do teu pijama.
Aonde vais?
Tenho orgulho
de ser um amarelo.
Eu gosto do teu pónei.
- Obrigado.
- O quê?
Não, não.
LIGAR
Agora vamos partir
essa grande noz.
Não. Está prestes
a tornar-se mundial.
Como vamos subir ali?
COLA ESCOLAR
- A sério?
- Bem, têm coragem.
Reconheço. Bom sentido, até.
Muito admirável.
Ainda assim, irritante.
Um tanto irritante. Sim.
Vou ter de, sabem,
impedi-los.
- Cola-me, cola-me.
- Preciosa, ataca-o.
És muito pequena
e é tarde demais.
Cão malvado.
Animais não são permitidos
na escola.
Preciosa.
- E tu, meu pequeno pupilo.
- Vai, vai! Anda, anda!
Ofereci-te o mundo.
Podíamos ter sido parceiros.
Tenho uma coisa melhor
do que um parceiro.
- Tenho um irmão.
- Sim!
- Larga.
- Não, larga tu.
Percebi.
O quê?
O que se passa?
- Esse é o meu fato de lazer.
- Fica melhor nela.
Mãos para cima,
fraldas para baixo.
As coisas estão estranhas.
Sim,
estas são as minhas miúdas!
- É mesmo o papá?
- Sim.
Disse montes de coisas
àquele puto.
Bem,
típica reunião familiar.
Quanto mais, melhor.
- Digo que chamemos os vossos pais.
- Não.
Está bem.
Papás e mamãs,
abracem-nos até à morte.
Esqueçam-nos.
Cheguem até ao servidor.
Vai, Tina, vai!
- Consegues, Tina.
- Desçam já daí.
Agarra os chupa-chupas!
Nunca se metam com o pónei
de outro homem.
Bem aqui. Fiquem por aí.
Bem aí.
Tim, o que fazemos agora?!
Não te mexas.
Talvez não nos vejam.
Tim, estão a ver-nos.
Já nos viram.
- Mexeste-te? Eu não.
- A sério, Tim?
- Já está altinho demais.
- Não olhes para baixo.
Olha para a frente, está bem?
- Está fechada.
- Posso dar-te uma mão?
Claro, ironicamente,
porque a mão é uma chave.
Não, não, não.
- Não, não, não.
- Obrigado, mana.
Afastem-se do meu servidor.
- Desliga, Tabitha.
- O que vais fazer?
Não, não, não!
Não!
Não faças isso!
- Abraçar...
- Abraçar o avô.
É "A Noite dos Mortos-Vivos".
- Pai, pára!
- Abraçar.
Para trás.
Para trás, seus monstrinhos.
Para trás tu,
calça rota.
Roubei-te o nariz.
Apontar ao estômago!
- Já dei cabo dele.
- Atrevida.
Tina, acho que consegui.
Não apertes esse botão.
- E... pressionar.
- Não, não! Pára já!
Já chega.
- Olha o que me fizeste fazer.
- Alarme de incêndio.
- Caraças.
- Pai!
Tio Ted!
Soa o alarme de incêndio!
- Ajudem-nas.
- Nada de beijos!
As meninas precisam de nós.
Criaturas, tempo esgotado.
Incríveis seres galopantes!
O quê? Como é?
Tim!
Soa o alarme!
Vou tratar de pará-los.
Faz com que chova.
Deixa comigo.
O que estão a fazer? Não dão conta
de uma fase má?
Vai, Marcos...
Pai. Vai com tudo!
Voltei!
- Vamos lá.
- Podes vir.
Que tal outro round,
valentão? Vem!
- Parem com isso.
- Ainda tenho estes.
Põe já a minha irmã no chão.
O Dia B vai acontecer,
queiram ou não.
Não vão passar!
Não passarão.
Não!
Parem já de passar.
É isso tudo, pai!
Estiveste bem!
Só isso?
É isso mesmo. Porquê?
A escola é dispendiosa.
Tenho de reduzir custos
nalgum lugar.
Não está a resultar.
- Accionaste bem?
- De que outra forma se acciona?
Verão que tenho razão.
Todos vão ver.
A maioridade dos pais
chegou ao fim.
Viva, viva, viva.
Que tal me verem
a fazer um brinde?
À revolução dos bebés
e a mim.
Está na hora do vulcão de doces...
- Isso é óptimo.
- Da perdição!
O que é isto?
O que estão a fazer?
Não, não, não! Não!
Não, não, não.
- Não, não, não.
- Bombardear?
- Bum!
- Não façam isso!
Não! Tabitha!
Não! Alguém me ajude,
por favor!
Tabitha, aguenta-te!
Ted, um empurrão,
para agora.
Papá, socorro!
Olha só para ti.
És esperta.
És forte.
Não precisas de pais.
O que te podem oferecer?
Que tal amor incondicional?
- Por isso.
- Não, não, não.
- Sayonara...
- Não...
Tabitha!
- Vou cair!
- Tabitha!
Espera!
Vou-te apanhar.
Apanhei-te, Tabitha.
Apanhei-te.
Esse é o meu irmão mais velho.
Obrigado, Marcos Lightspeed.
Pensei que tínhamos
de crescer.
Não vamos crescer
tão depressa.
Amo-te, pai.
Eu amo-te,
Tabitha Templeton.
Vês aquilo?
E querias acabar com tudo.
- Aonde vais?
- Para casa.
Sabes, Doutor,
a infância não dura para sempre,
mas a família dura.
Tio Ted! Cuidado!
Ganhámos! Prepara-te
para pedir algumas pizzas.
FELIZ DIA B
Fixe!
Viva!
PRESIDENTE DE CÂMARA JIMBO
Demais.
Aquele que encontra guarda.
Mamã, papá,
tive tantas saudades.
- Junior!
- Cola!
Tão macio.
- Para onde vamos?
- Nada mal, Templetons.
- Então, Templetons.
- Sim, missão cumprida.
E, como bónus,
impedimos o Armstrong também.
- O quê?
- A minha verdadeira missão
era voltar a juntá-los.
A+!
Vê-me depois das aulas.
Então não te demitiste?
- Não.
- Bem jogado.
Não gosto de misturar os dois,
mas nunca foi negócio.
- Foi sempre pessoal.
- Sabes, miúda?
És a melhor chefe
que já tive.
Obrigada, chefe.
Tim! Realmente conseguiste.
- Sim.
- Sabia que conseguirias.
- Teddy!
- Teddy, estás aqui.
E olha que roupa essa.
Querida, eu chorei.
Depois apaguei.
Venham, juntem-se.
Temos de fotografar isto.
Agora.
- Pai, não!
- O quê?
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
- Arrasaste, Tabitha!
- Foi lindo!
A multidão enlouqueceu!
Obrigada. Muito obrigada.
Olá, Preciosa.
És incrível.
Gostava que o Teddy
estivesse aqui.
Sim, eu sei. Eu também.
Eu estava...
Feliz Natal, Tim.
Lamento não estar aí com vocês,
mas, por favor, aproveitem
este presente inapropriadamente
generoso em vez disso.
MELHOR PAI DO MUNDO
Deste-me
o maior presente de todos.
Tu. Com amor,
o melhor irmão do mundo.
PS: baixa-te!
Na tua cara, Leslie!
Vais ver, Lindsey!
- Não, nem tentes.
- Anda aqui!
- Sou mais novo que tu.
- És o maior.
- Acertei-te em cheio!
- Acertaste nada.
Estás a pensar
o mesmo que eu?
- Emboscada.
- Exactamente.
Emboscada!
Não é óptimo vê-los
a lutar de novo?
Finalmente.
Não devias atender?
Não, temos
alguns negócios de família.
Isso!
Tina, temos outra tarefa
para ti.
- Estou a ouvir.
- A avó está a chegar!
- Queres um pouco do avô?
- Todos, apanhem o Teddy Mais Um!
- É verdade.
- Apanhei-te!
Não se pode parar o tempo.
Mas de vez em quando,
tens uma segunda oportunidade.
Mesmo que sejas
criança só uma vez,
a menos que sejas criança
duas vezes,
o que é muito estranho,
para ser sincero,
mas a questão é que tens
de crescer algum dia.
E deves sempre ser bom
com o teu irmão.
Isso foi muito fixe, papá.
Isso será óptimo
para o meu relatório.
Então, é isso.
Por acaso,
há mais uma coisinha.
Mamã? Papá?
O quê...
Meu filho.
Voltaste para casa.
Sim, isso.
Certo, pai, agora.
Fim.
imfreemozart
enjoy
MELHOR PAI DO MUNDO
BASEADO NOS LIVROS
DE MARLA FRAZEE
Chama a minha atenção
Pega na minha mão
Esta ligação é mais forte
Do que planeámos
Dá-me coragem
Para que eu possa aterrar
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
Sobe comigo
Partilha os meus sonhos
O amanhã será mais brilhante
Do que nunca
Não receies o perigo
Faz grandes planos
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
Ri e chora comigo
Voa bem alto comigo
Vê o pôr do sol
E o nascer do sol
O mundo parece tão bom
Aos nossos olhos
Como a lua e as estrelas
À noite
Descansa a tua cabeça
Conta-me o que pensas
Tudo que eu tenho
E chamo de meu
É tudo teu
Navega naquele oceano
Encontra aquela areia
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
Alcança comigo
Vê o céu
Eu sempre estarei aqui
Para o resto da tua vida
Lado a lado
De mãos dadas
Falamos uma língua que mais
Ninguém consegue entender
Ouve aqueles aplausos
Começa a banda
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos
Sabemos que divididos
Vamos cair
Então vamos ficar juntos