Tudo parece tão
lindo daqui de cima.
Eu que o diga.
Estive pensando em você
a semana toda.
Não consigo tirar
você da minha cabeça.
Eu também tenho
pensado em você.
Deus, você é incrível.
Você sabe disso?
O que foi?
É só que,
você merece mais do que isso.
Neste momento aqui...
Isso é tudo que eu preciso.
Tom...
Sinto muito...
Eu... eu não posso.
Está tudo bem.
Emma,
você tem que falar comigo.
Isso não vai funcionar.
Não podemos mais fazer isso.
Escuta.
Eu sei que não é assim que
esperávamos que acontecesse.
Mas eu...
Eu me importo com você
de verdade.
Não pode dizer
que não sente o mesmo por mim.
Como me sinto não importa.
Emma?
Emma, espere!
Olha, me encontre amanhã!
Não quero que seja
a última vez que te veja.
Não podemos.
Por quê?
Porque é meu
aniversário de casamento.
Sinto muito.
Acabou.
TILL DEATH (2021)
D3QU1NH4 | Mrs. Bennet
| LaisRosas
KimLucin | Nani | Helo
TinTin | Rayusca
Debcarda | Amand@ | anaflva
Escritório de Mark Webster.
Por favor, espere.
Feliz Bodas, Sra. Webster.
Elas são lindas! Obrigada.
Obrigada por esperar.
Como posso ajudar?
Não,
já disse que sem comentários.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE NY
CONFIDENCIAL
EMMA DAVENPORT - 03/05/2010
Escritório de Mark Webster.
TENTATIVA DE ROUBO
AGRESSOR FICOU CEGO
Obrigado Selena.
Olá, Chuchu.
Achei que você fosse
usar o vestido vermelho?
Você sabe
que é o meu favorito.
Eu sei.
Pensei que talvez pudéssemos
tentar algo um pouco diferente.
Está tudo bem.
Ainda dá tempo de passar
no apartamento e se trocar.
O que é aquilo?
Nada.
Emma?
Sabe que isso
é gatilho para sua ansiedade.
Me desculpe...
O que está fazendo
com meu arquivo?
Estão revogando
a condicional dele.
Não queria ainda estar
prendendo caras assim
ao invés
de mantê-los livres?
Não sinto falta
de morar num cubículo
em Birmingham,
usando ternos baratos.
E nem de fazer
o trabalho sujo dos outros.
Aqui todos fazem
o trabalho sujo por mim.
Mas sabe do que eu
sinto falta?
Daquela garota
despreocupada.
Uma das únicas fotos sua
na frente da câmera.
O que ela estava pensando?
Eu não lembro.
- Tom.
- Senhor.
- Com licença.
- Já conhece minha esposa, não?
Eu acho que não.
Emma. Esse é Tom Gorman.
Nos conhecemos na festa de Natal
ano passado.
Isso mesmo.
Você leiloou algumas
fotos que tirou
para caridade.
- Eram incríveis.
- Calma aí.
Vocês dois sabem
que não foi na festa de Natal.
Era a festa de fim de ano.
Onde acharam a patrulha
do politicamente correto.
Muita coisa
no fim de semana?
Só papelada.
- Emma, querida?
- Sim?
Estou com o carro...
Certo.
Prazer em conhecê-la
de novo.
Até segunda.
Agora, isso estava..
delicioso.
Gostariam de sobremesa?
Para mim não, obrigada.
Como está
o gâteau à la crème?
- É de morrer.
- Perfeito.
Queremos dois.
É claro.
Achei que não teria
presentes.
Queria fazer
uma surpresa hoje.
Dizem que diamante
é o melhor amigo da mulher.
Mas 11 anos...
Parece que são
nossas Bodas de Aço.
Então, mandei fazer isso.
É lindo.
Obrigada.
Prove.
Ah, meu Deus!
Bravo!
Era você,
a pouco tempo atrás.
Ainda está aqui?
Sim.
Achei que não fôssemos
trocar presentes.
- Super Bowl?
- É a linha das 50 jardas.
Você sempre disse que queria ir
e achei que talvez esse ano...
Os Steelers jogariam?
Sem chance.
Eles foram péssimos esse ano.
Ao contrário de 2004 e 2012.
Permita-me.
Feliz Aniversário, Chuchu.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Eu sei que não é
da minha conta, e...
Sei que você sente que fez
um grande compromisso lá fora.
Mas quero que você entenda
que nada é irreversível.
Sim, você está certa!
Não é da sua conta...
Não, eu...
Eu sei que está certa...
Me desculpe.
Parabéns.
Obrigada.
SUPERBOWL
Antes de irmos para casa,
tem uma última surpresa, amor.
Olhe nos seus bolsos.
Pode me dizer
para onde vamos, por favor?
Não.
- Estamos quase lá. Prometo.
- Está dizendo isso a uma hora.
Sim, mas dessa vez é sério.
Só tente se divertir, está bem?
Vamos.
Ser vendada por uma hora
não é minha ideia de diversão.
Era, quando nós nos casamos.
Não posso fazer isso,
não consigo fazer isso.
Sinto enjoo de carro.
Vou tirar, não...
Para.
Você estragará a surpresa.
Mark...
Não sei que jogo esquisito
você está jogando,
mas eu não quero brincar.
Mark!
Mark?
Mark, aonde estamos indo?
A casa do lago?
Surpresa!
Mandei prepararem
para a gente hoje.
Parece tão estranha
no inverno.
Temos muitas
memórias felizes aqui.
Achei que talvez
pudéssemos...
reacender algumas delas.
...75,
76,
77,
78,
79...
Que se foda!
" Te amo
do fundo do meu coração."
"Até que a morte nos separe."
FIELMENTE SEU
Demorou bastante.
Sabe, realmente não é justo.
O quê?
Como você fica mais bonita
à medida que envelhece.
Bem...
de pequena era muito feia.
Emma!
Eu sei...
que as coisas
estão ruins entre nós.
Já faz um tempo
que está mal.
E eu sinto muito.
Você já passou por muito.
E não tenho sido
um bom marido.
Sei que uma surpresa estúpida de
Aniversário não consertará tudo.
Mas é um começo.
Nos conhecemos tão bem,
não é?
Meu Deus, está congelando!
Bom dia, querida.
Como você está se sentindo?
De ressaca.
Sonhou com coisas bonitas?
Que porra é essa?
O que é isso!
Mark?
É hora de acordar.
Socorro!
Por favor.
Não!
Porra.
Vamos!
Por favor!
Sim!
Não...
Não! Não! Não!
Não! Não! Porra!
As chaves! É isso aí!
Achei que ficaria leve
sem todo aquele sangue.
Tudo bem.
Vamos.
Sim!
Não! Não! Não...
Porra!
Filho da puta.
Por quê?
Nossa música de casamento,
lembra?
Tenho que admitir.
Estou impressionado
que tenha chegado tão longe.
Deveria ter se ajoelhado
aos meus pés,
depois de tudo
que fiz por você.
Quando te conheci,
você não era ninguém.
Uma fotógrafa fracassada,
sem dinheiro, sem esperança.
Só me arrependo...
não estar ai para ver
sua cara agora.
Não quero te dar
a satisfação de pensar
que coloquei uma bala
na minha cabeça
por causa
de sua desobediência.
Mas eu estava sendo chamado...
e não podia só ficar sentado,
assistindo você viver
feliz para sempre...
com ele.
Feliz Aniversário
de Casamento, Chuchu.
Porra!
Não!
Você consegue!
Eu posso fazer isso!
Seu hipócrita de merda!
Quantas vezes lavei
mancha de batom
e glitter da merda
de suas camisas!
Eu estava arrastando...
seu cadáver sem vida,
muito antes de você colocar
uma bala
nessa sua cabeça perturbada.
Você só não sabia ainda.
Eu vou me libertar de você,
mesmo que seja
a última coisa que faça.
ME OUÇA!
São 11h26. 2 de julho.
sou Advogado
Assistente Distrital,
supervisionarei
seu caso pessoalmente.
Sei que você está fraca
e cansada...
mas precisamos
que nos conte tudo
sobre o ataque
da noite passada.
Ele saiu das sombras e...
ele tomou a câmera
das minhas... mãos.
Eu...
tentei recuperá-la.
Tentei correr,
foi quando senti...
a faca.
Eu... eu ia gritar
por socorro, mas...
Tudo bem.
O detetive mencionou
que você... feriu seu agressor.
Minhas chaves, eu tinha...
tinha minhas chaves,
em meu punho e...
Essa é a última coisa
que me lembro.
Você está segura agora.
Você está segura, eu prometo.
Estamos apreendendo...
Porra!
Não!
Tom?
Acho que quebrou meu nariz.
O que está fazendo aqui?
Está de brincadeira?
Por acaso "estou fodida
e preciso de ajuda" explica?
- O quê?
- A mensagem que me mandou.
Tom, não te enviei uma mensagem.
Tem ideia da confusão que
seu marido causou no escritório?
É sangue na sua camisa?
Tom...
Mark te mandou
aquelas mensagens.
Ele está aqui?
A maior parte dele.
Como assim?
Jesus amado.
Mark atirou nele mesmo.
O quê? Que merda aconteceu?
Ele me algemou a ele
e se atirou na cabeça.
Por causa de nós?
Certeza que foi por causa
da loucura dele.
Tudo bem.
Você...
Deveríamos cobrir isso...
Isso o quê?
Desculpe, nunca vi meu chefe de
cueca. Estou surtando um pouco.
Você está surtado?
Por que ele faria isso?
Merda. A batida.
- O quê?
- O Promotor fez uma busca.
Prestaram queixas
contra Mark.
Provas de manipulação
em vários casos.
Então esse idiota
sabia que a carreira
estava afundando
e tentou me levar junto.
- Merda.
- Ligou para a polícia?
Ele quebrou meu celular.
Certo. Temos tempo
para pensar na história.
Que história? Ele se matou.
Limpou sua cara?
Sim. Enxaguei o sangue
do meu falecido marido.
Por quê?
- Acha que eu fiz isso?
- Claro que não.
Um policial irá perguntar.
Deixe perguntarem.
Falarei a verdade.
Entenda que a verdade
não é o melhor agora.
- Acredite. Trabalho com isso.
- Então eu minto para a polícia?
Não, controlamos a verdade.
Isso não vai cair bem
para nós.
Eu não ligo se vai cair bem
ou não nesse momento!
Você ligou há cinco minutos,
quando lavou o rosto.
Liga para a polícia!
- Escuta...
- Já parou para pensar,
porque o Mark te mandou
aquela mensagem?
Porque eu acordei...
algemada
a meu marido morto...
cujo o corpo carreguei,
pela casa inteira.
Ele drenou toda a gasolina
do carro.
Removeu todos
os objetos cortantes.
Fiquei acorrentada
a esse pesadelo o dia todo.
Você acha mesmo,
que ele te mandou
aquela mensagem,
para você vir aqui
e me salvar?
- Liga para a polícia!
- Tá bom, está certa.
Merda.
Deixei o celular
carregando.
Reconhece aquele carro?
Não.
Passei por ele cerca
de 2km atrás.
Ele estava parado
no acostamento.
Tom, temos que fugir.
Como pensa em fazer isso?
Escuta,
Deixa que eu cuido disso.
Você não pode...
Emma! O que esse cara sabe,
é que eu estou aqui.
Tranque a porta,
e não abra para ninguém...
- Não, não!
- Não abra se não for eu.
- Merda!
- Tranque a porta.
Merda.
Tom, tenha cuidado.
- Posso ajudar?
- Espero que sim.
Você é dono dessa casa?
Não.
Terá que voltar outra hora.
Olha... Um tal Sr. Webster,
nos contratou
para consertar um cano.
E disse que estaria aqui
para entrarmos.
Como eu disse,
não tem ninguém.
Quanto ele disse
que o pagaria?
Vou pagar, e pode ir embora.
Se importa
de resolver lá dentro?
Está frio pra caramba aqui.
Na verdade me importo.
Quanto?
Eu...
Nós combinamos 200 dólares.
Aqui cinquenta a mais.
Você é um cavalheiro, não é?
Dirija com cuidado.
Por acaso...
Posso usar seu banheiro?
Estou dirigindo desde Buffalo
e estou explodindo, sabe?
Não está funcionando.
Não está funcionando?
Ouça,
Você tem algo contra mim?
Você disse vir de Buffalo...
para consertar
um cano estourado.
Com placas de Indiana.
Eu te dei o que você buscava e
você continua aqui.
Sim, tenho algo contra você.
Eu acho que deveria ir.
Ouça, por que você não nos
deixa fazer nosso trabalho?
Olha, deem o fora! Agora!
Certo, certo.
Não temos
que fazer isso, certo?
- Podemos vazar.
- Avisei a polícia.
Sugiro que volte
para o seu carro...
Droga!
Santo Deus!
Jesus, Bobby.
Você o matou.
Você o matou... Porra.
Sinto muito...
Sinto muito cara.
Cuidado!
Eles têm suas digitais.
Ele já chamou a polícia!
Não, se tivesse,
teríamos ouvido no rádio.
Droga!
Bobby, estamos ferrados, cara!
Meu Deus, sinto muito,
sinto muito.
O que estamos fazendo, Bobby?
Que droga está fazendo?!
Você pode relaxar.
O que estamos fazendo?
Temos que ir!
- Temos que ir, nós...
- Jimmy...
- Que droga é essa?
- Jimmy, Jimmy! Jimmy, Jimmy!
- Não!
- Se acalme! Se acalme!
Ouça, ouça!
Tudo bem! Tudo bem.
Você disse que ia amarrá-los!
Nada sobre matá-los.
Eu sei e sinto muito.
Mas escute, irmãozinho,
preciso que se concentre.
Ainda temos
que encontrá-la, certo??
Não, espera...
O que fará ao encontrá-la?
Ouça, você grita se a ver.
Jimmy? Está bem?
Jesus Cristo!
Bobby!
É por ali.
O que tem de errado?
Cuidado, o gelo pode estar...
fino.
Deus!
Parece que os lobos o acharam.
Já viu um lobo
usar uma âncora?
Merda!
É ele. Quem?
O cara que contratou a gente.
Esse é o cara
que nos contratou?
O advogado que te prendeu?
Sim, chegamos a um acordo.
Bobby, o que ainda estamos
fazendo aqui?
Não enquanto
não abrirmos o cofre.
Então vamos!
Vamos fazer isso.
Deixa essa garota pra trás.
O advogado está morto porra.
- O contrato é nulo.
- Você não entende.
Tinham duas pessoas
que sabiam a combinação.
Uma está
sem parte da cabeça.
Me dê um segundo pra pensar.
Ela pode estar
a quilômetros daqui.
Não sem sapatos.
Bobby!
Sim?
Isso é de alta tecnologia.
Alguma chance
de abrir explodindo?
Não sem transformar
tudo dentro em cinzas.
Merda.
E não é o pior.
Viu esse modelo?
Precisa da combinação
e digital.
Dela?
Talvez.
Teria que ser programado.
Apostaria na dele.
Tem só um jeito de descobrir.
Pareço com quê?
A porra de um coveiro?
"Entrar e sair" você disse.
Abrimos o cofre
e dividimos os diamantes.
Está bem, pego o corpo
e você acha a garota.
Vai se ferrar, cara.
Só pode estar me zoando.
Que inferno.
Porra de vinte minutos.
Aqui fora congelando.
Por que não vai você
pegar o corpo?
Deus.
Merda.
- O que você fez?
- Nada. Não fui eu.
Pode desligar isso?
Vinte minutos para entrar
e sair, foi o que disse.
Bobby!
Apenas me ouça?
Ela já te pôs uma vez
atrás das grades,
não cometa o mesmo
erro de novo.
O único erro foi deixá-la viva.
Ela agora pode estar
em qualquer lugar, acabou.
- Não, não.
- Acabou! Acabou!
- Gastei dez anos...
- Não.
Preste atenção.
Passei dez anos
naquela prisão.
Dez malditos anos.
Enquanto confiscavam nossa casa.
A casa na qual nós crescemos.
Enquanto o pai adoecia,
essa vadia...
tirou tudo de nós, Jimmy.
E esses diamantes
são a compensação por isso.
Certo?
E ainda estamos no jogo.
Como acha
que ela disparou o alarme?
- As chaves.
- Por quê?
- Porque estávamos perto dela.
- Sim! Ela queria nos distrair.
Porque ela ainda está
dentro da casa.
Está no papo. Você vai por trás,
eu pela frente.
- Certo? Bom garoto.
- Sim, certo.
Vai, você pode.
Bobby.
Bobby?
Bobby. Puta merda.
Bobby? Bobby,
que diabos aconteceu?
Não! Não, não, não!
Não, Caralho!
Bobby! Bobby levante-se!
Não! Não!
Vadia...
911, Qual a emergência?
Socorro!
Senhora consegue me ouvir?
Ela chamou a polícia?
Sim. Ela tentou.
- Merda! Temos que sair daqui.
- Jimmy...
Os policiais vão rastrear
a chamada.
Estamos no meio do nada.
Ainda temos tempo.
Bobby... Bobby.
Ouça. Ouça...
Não vamos deixar ela
até acabarmos.
Bem, estou te dizendo,
para mim acabou?
Me escute,
seu pentelho ingrato.
Estamos a cinco minutos
de distância
de US$ 200 mil em joias.
Então arraste esse cadáver,
escada acima
ou você vai virar um, também.
Entendeu?
Entendi.
Vai porra!
Não sei a combinação.
Veremos.
Emma... Emma,
isso pode ser lindo...
É hora de acordar.
Acorde, acorde.
Achei que gostaria
dos seus últimos momentos
acorrentada.
Um casal tão perfeito.
Eu já te disse que não sei
a combinação do cofre.
Não!
Não, não!
Bobby...
não precisamos fazer isso!
- Não...
- Fique abaixada! Fique aí!
Aqui está.
Minha cicatriz.
Metade do mundo
escureceu aquela noite.
Mas ... há uma luz
no outro lado daquela porta.
E a combinação,
de acordo com seu marido,
é o dia que vocês noivaram.
O que você espera
que eu faça?
Te dar a data
e você me matar depois?
Eu espero que você grite.
Não, não, não...
Por favor, pare!
Vamos ver o quão quieta
fica sem os dedos.
Bobby?
Me ajude!
Pare, Bobby...
- Tudo bem.
- Não se mexa, porra!
Fique aí!
Não, não, não!
Por favor, por favor...
Jimmy, o que está fazendo?
Ninguém mais
precisa se machucar.
- Dê-me a arma.
- Não!
- Dê-me a arma, agora .
- Foda-se!
- Me foder?
- Foda-se, seu doente...
Fique perto do cofre.
E deixe a faca.
Cara, eu juro...
Porra.
Vamos lá,
o que o vai fazer então?
Isso é o que vai acontecer.
Certo.
Você nos dá o combinação,
pegamos os diamantes
e te deixamos viva.
O que acha que ela vai fazer
quando sair, vai na polícia
Cale-se!
Porra!
Quem é o primeiro
que os policiais
vão procurar quando
encontrarem o cadáver dela?
Você já colocou um alvo
nas nossas costas, seu idiota!
Nunca deveríamos
ter vindo aqui.
Eu vou dar para você mas
você tem que me soltar, porra.
- Combinação antes.
- Foda-se!
Não enquanto estiver
algemada a esse merda.
Jimmy,
não temos tempo, porra.
Deixe-me tirar a data dela
e pronto!
Vou abrir essas algemas.
Você me dá a combinação mas
ninguém sai até abrir o cofre.
Está bem?
- Tudo bem?
- Está bem.
Certo, vamos nos apressar então,
está bem?
Vamos, Jimmy, vamos!
Certo, qual é a data?
29 de julho de 2011.
Que porra é essa!
O quê?
"Os diamantes que procura,
estão perto do coração dela."
No colar...
os diamantes estão no colar!
Não abre. Não sai...
Deixe-me tentar.
Onde está o fecho?
Não tem. Este filho da puta fez
para não abrir!
Jesus,
do que essa coisa é feita?
Ele não quer
que cortemos o colar dela.
Ele quer
que cortemos "ela" do colar.
Não, não, não...
Eu cuido disso...
- Eu cuido disso.
- Tira isso! Por favor!
Vamos romper...
Merda!
Segure-a.
Não, não, por favor!
Jimmy,
sai da porra da frente!
Deixe-me tentar cortar.
Deixa eu cortar...
Não! Bobby! Bobby!
Eu não vou deixar
você fazer isso!
- Não vou perder você hoje!
- Para! Sai de cima de mim!
- Jimmy!
- Pare!
Sai de cima de mim!
Não, não, não...
Isto é tudo culpa sua.
Você fez isso, porra.
Vou cortar a porra
da sua cabeça!
Vai se fuder.
Deus!
Por favor...
Porra!
Vai se fuder!
Merda!
Porra!
Não tem pra onde fugir,
sua vadia!
Sua puta de merda!
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam