Legendas: @lucs_
Tina! Tina! Tina! Tina!
Bem, ei, pessoal!
Vamos, respondam!
Eu disse oi, pessoal!
Deixe-me ouvir
vocês dizerem "Oh!"
Esperando na tempestade
Me pergunte como eu me sinto
Quando as coisas vão mal
A noite está terrivelmente fria
Me pergunte como eu me sinto
Você é muito frouxo para segurar
Você não me trata com ternura
Não importa o que eu faça
Eu sou a grande fingidora
Uou, oh, oh, oh, oh
Esperando na tempestade
Me pergunte como eu me sinto
Quando as coisas vão mal
Você tem que me perguntar
como eu me sinto
Quando a noite está
terrivelmente fria
Me pergunte como eu me sinto
Você sabe que você é muito
frouxo para segurar
Vamos, me pergunte como eu me sinto
Algumas vezes eu me perguntei
se alguém já te contatou afim
de contar a história de sua vida,
que é realmente fantástica.
Sim.
Mas eu não quero
me prestar a esse papel.
Eu já fiz isso.
Quem mais poderia fazer
o papel de Tina Turner?
Encontraremos alguém.
Eu realmente não quero fazer
esse papel, me entende?
Não você não entende
o que quero dizer
porque você tem que me
conhecer para saber.
Minha vida foi tão
diferente de mim,
que não quero que
ninguém saiba sobre,
Você quer dizer que seria
muito doloroso ou muito...
Ah, não foi uma... não foi...
Não foi uma vida boa.
Foi em algumas áreas,
mas as coisas boas não
equilibram as ruins.
Então é como não
querer ser lembrada.
Você não gosta de revirar
coisas velhas, sabe?
- Uhum.
- É como velhas memórias,
você quer só deixar
no passado e pronto,
e um monte de coisas que
você realmente não quer falar,
mas chega um momento em
que você tem que falar.
Esta é a primeira entrevista,
tomada um.
Em 1981, você deu
esta entrevista
para a revista People onde,
pela primeira vez,
você falou abertamente
sobre seu passado com Ike.
Sim.
Zurique, Suíça
Quero saber se você se lembra
como foi quando decidiu
- de tornar isso público?
- Sobre meu passado?
Sobre o seu passado,
mas também, eu acho,
- sobre o abuso especificamente.
- Sim. Sim, isso foi bastante...
desesperador. Na verdade,
liguei para minha médium
e disse:
"O que vai acontecer?"
Porque eu estava muito apreensiva
sobre botar pra fora essa história,
porque era reveladora,
realmente reveladora.
E ela disse: "Não, Tina,
vai acontecer
exatamente o oposto.
Vai ser um grande escândalo."
No início dos anos oitenta,
estar na revista People era
o equivalente a se tornar viral.
Tínhamos 30 milhões de leitores,
e se alguém quisesse
alcançar muitas pessoas,
realmente não havia lugar melhor
para isso do que a revista People.
Fui editor musical da revista
People por muitos anos,
e esta é a edição de
7 de dezembro de 1981,
quando Tina decidiu
contar sua história.
E foi a primeira vez que
ela tornou a história pública
contando pra um jornalista.
Então, esta é a história.
Eu relatei e escrevi
para a revista People.
Esta é a foto da Tina.
"Tina Turner, a mulher que
ensinou Mick Jagger a dançar,
está à espreita novamente".
"Tina Turner continua sendo
o Jagger original do rock,
uma força primitiva que,
brilhando em lantejoulas
e uma minissaia de correntes de ouro,
normalmente toma o palco com um grito
com ambas as pernas pulando,
rebolando os quadris,
longos cabelos girando,
e sua boca envolta em
alguns dos sons mais sexy
de todos os tempos.
Mais de cinco anos se passaram
desde o amargo término de Tina
com Ike Turner, seu marido de
longa data, parceiro musical,
e colaborador em
clássicos como
"Proud Mary" e
"Come Together".
Só agora que Tina se
sente capaz de falar sobre
o que ela afirma terem sido
os eventos angustiantes
que levaram à
separação deles."
[Entrevista para a "People", 1981]:
Vivi por 16 anos
com um homem
que eu sabia que nunca
poderia ser feliz com ele
mas eu senti que tinha
que permanecer na relação.
Uhum.
Você tem que acreditar em
mim quando eu te digo isso.
Meu ex-marido era um homem
violento fisicamente.
Passei por tortura básica.
Tortura? Você
chamaria de tortura?
Eu... para mim era.
Muitas pessoas não
sabem, e sua revista
provavelmente será a primeira
a tornar isso público.
Eu estava vivendo
uma vida de morte.
Eu não existia.
- Mas eu sobrevivi.
- Hm.
E quando eu saí, eu andei.
E eu não olhei para trás.
As pessoas optam por
contar suas histórias
por muitos motivos diferentes.
Eu acho que ela me
contou muitas coisas
porque ela queria
apenas botar pra fora
e então esquecer.
Não funcionou bem assim
porque agora essa história é
uma grande marca de sua vida.
Parte 1
Ike e Tina
Senhoras e senhores, vocês os
viram em shows por todo o país.
Agora estão prestes
a vê-los todos juntos
pela primeira vez
na televisão aberta.
Hollywood A Go-Go
apresenta os fantásticos
Ike e Tina Turner Revue!
[Le'jeune Fletcher, cantora
de apoio e dançarina]:
Quando eu era
adolescente nos anos 60,
eu conhecia as músicas deles,
mas eu nunca os tinha visto.
E então eles apareceram na TV,
e eu a vi dançando.
E só conseguia olhar pra ela.
Eu estava tão maravilhada
com aquela mulher!
[Oprah Winfrey, amiga]:
Eu me lembro de estar
olhando para ela
e dizer,
"Seja lá o que for,
Eu quero um pouco disso."
Eu saquei a coisa.
Não é diferente de
estar em uma igreja
onde você é movido
e estimulado ao ponto
em que você pode sentir
aquilo dentro de você.
Você gosta de boa música?
Doce música de Soul
Enquanto estiver dançando
Sim, sim
Venham pra pista, pessoal
Dançar a go-go
Dançar ao som da música
Sim, sim
O foco está em mim, pessoal
[Angela Bassett, atriz]:
Naquela época, tinha
toda a Motown Revue,
tinha Diana Ross, Mary Wells,
The Temptations
naqueles ternos italianos,
e estavam passando uma
imagem de sofisticação.
E eles eram todos...
...daquele jeito, e
Tina era mais, "isso!"
De outro jeito.
Era selvagem, era sensual,
sexual e era escancarado.
Dançar a go-go
E dançar ao som da música
Você já estudou dança?
- Não.
- Não?
E quanto a... música, canto?
Não, nada de música.
Tudo é natural para mim.
Eu sou uma artista.
E eu canto e Ike faz o
gerenciamento e a produção.
[Jimmy Thomas, cantor de
apoio de 1958 a 1968]:
A banda era do Ike,
mas ele sabia
que para se tornar
o número um,
ele precisava de Tina, porque
Tina quem era a estrela.
Você não sabe da história
de quando nos conhecemos?
Sim, me conte sobre a primeira
vez que encontrou Ike.
Fui morar com minha mãe em St. Louis
e Alline, minha irmã mais velha,
estava indo ver a banda mais
famosa da cidade que era
formada basicamente
por Ike Turner.
Box top
St. Louis, Missouri
Não deixe isso parar
Pode apostar que não
Oh, box top...
A banda de Ike Turner foi a
primeira banda que vi ao vivo,
Arrumados, com instrumentos,
em cima de um palco.
Ele pegou sua guitarra,
tocou uma só nota e pensei
"Meu deus, olha como ele toca".
Eu quase entrei em
transe quando o vi.
E eu era uma coisinha frágil,
subi no palco e perguntei
Ike se poderia cantar.
Ele pensou que eu não
soubesse cantar.
Então ele disse:
"Depois te ligo"
A gente já sabe o que
significa "Depois te ligo"
Eu esperei.
Eu me sentava
lá, toda noite
Pra tentar atrair
a atenção dele.
Até que finalmente, um dia o
baixista abaixou o microfone.
E foi aí que
comecei a cantar.
Ele me deu
Uma mãe
E ele me deu
Um pai também
Ele me deu
Sim, me deu tudo
E então ele me deu
Ele me deu você
Ele deu...
Ike ficou impressionado.
Ele ficava "Garota, eu não
sabia que você sabia cantar".
Ele não conseguia acreditar
que aquela voz saía
daquele corpinho frágil, sabe?
- Então você tinha 17 anos?
- Sim, sim.
Ele deu
Sim, me deu tudo...
Comecei a cantar com ele
todo final de semana.
Ele me comprou várias
roupas, casacos de pele.
Eu estava interpretando
duas personagens,
Anéis em todos meus dedos,
e sandálias nos pés,
com minhas meias-calças.
E na segunda-feira eu
tinha que ir pra escola.
Eu adorava.
Que eu poderia querer...
Ele era como um herói pra ela,
como um irmão mais velho.
E ele a via como uma irmã mais nova.
Aquela relação era muito
bonita, de verdade.
Você tem que escrever isso:
aquilo foi a base de tudo.
Era o tipo de amor que...
era amor de família.
Daquele tipo que eu achava que
não precisaria nunca me preocupar.
E então me apaixonei.
Ele me deu força para amar...
Eu não estava pensando:
"Eu vou para St. Louis,
e vou começar a cantar,
e eu serei uma estrela."
Eu era jovem, ingênua,
apenas uma garota do interior,
e tudo se abriu para mim.
E acima de tudo
Ele me deu você
Tina, você começou sua
carreira musical
em um coral de igreja
em sua cidade natal.
Você considera o Black Gospel
como sua raíz musical?
Sim, certamente.
Black Gospel, Blues,
A música de BB King era
nosso rádio naquela época.
Uhum.
Que tipo de músicas
você cantava como membro
do coral da igreja?
Nós chamávamos de...
Bem, era uma igreja Batista,
e eram apenas
canções espirituais,
músicas sobre
amor e caridade,
e sobre...
fazer todas as coisas certas
que tornam a vida boa.
Eram bons tempos, sabe,
é bom lembrar de todos os
cantos da igreja e do coral e tudo.
Quando você está no Sul,
nada acontece, não há nada
exceto a igreja,
o piano, o pastor.
Durante esse tempo, eu não
conhecia nenhum outro lugar,
ver Lucille Ball
e Loretta Young,
todas as mulheres
belas de Hollywood,
elas eram o modelo de
artista a ser seguido.
Mas eu não pensei que iria
realmente alcançar aquilo,
porque, primeiro,
eu não era bonita,
e eu não tinha roupas,
não tinha os meios.
Lembro-me da primeira
revista Vogue que vi,
e eu me lembro do meu primeiro
pôster francês da Champs-Élysées,
a Torre Eiffel, e aquela mulher
muito... muito francesa.
E eu pensava, "Ah,
é isso que eu quero!
O mundo.
É para lá que eu quero ir."
[Kurt Loder, jornalista
co-autor de "Eu, Tina]:
Tenho a impressão de que
ela sempre se sentiu
um pouco deslocada do tempo
ou um pouco deslocada do lugar.
Eu não acredito que ela já sentiu
que as pessoas a entendiam
ou que realmente gostavam
dela pelo que ela era.
E o talento que ela tinha,
que ela finalmente
aprendeu que tinha,
podia fazer muitas pessoas
reconhecerem quem ela era
e se tornarem sua verdadeira
família... ou ao menos tentar.
Ike, primeiro de tudo,
se pudermos...
Se pudermos voltar no tempo
para quando você era jovem,
muitas pessoas creditam
a você o feito
da primeira gravação de
rock and roll, "Rocket 88."
- Sim, isso foi em 1951.
- Sim.
Como isso aconteceu?
Bem, eu morava em
Clarksdale, Mississippi,
que fica a 100 km
de Memphis,
e BB King, minha mãe
praticamente o criou, sabe?
E uma noite, estávamos voltando de
Chambers, Mississippi, tocando,
e eu perguntei a ele:
"Cara, podemos tocar uma música?"
E ele disse "Sim".
Então ele deixou minha
banda tocar uma música,
Daí ele disse: "Cara, vocês
deveriam estar gravando."
E não tínhamos nenhum material,
então, no caminho,
decidimos escrever essa música, e
foi quando eu escrevi "Rocket 88".
Vocês, mulheres, já ouviram
falar de calhambeques
Vocês já ouviram o
barulho que eles fazem
Mas deixe-me apresentar
meu novo Rocket 88
Sim, é maneiro
Só não vou esperar
Todo mundo gostado meu Rocket 88
Querida, vamos andar com estilo
Nos mover por todo lugar
Ike Turner é uma parte
muito importante
da história do R&B.
Todo mundo confiava nele
porque ele realmente conhecia música,
e ele bateu um recorde de sucesso
com uma música em 1951
chamada "Rocket 88."
As pessoas dizem que é a
primeira gravação de rock and roll.
E quando foi lançada, a gravadora
Chess creditou a música
a Jackie Brenston & His Delta Cats.
mas foi Ike Turner
quem fez aquela música.
Ele fez tudo acontecer,
e a música é creditada a
um de seus saxofonistas.
Imagine como ele se
sentiu quanto a isso?
E acho que essa é a
história da carreira dele.
Acho que ele ficou
paranoico com isso,
ele dizia: "As pessoas estão
sempre tentando me enganar."
[Rhonda Graam, empresária e amiga]:
Ele sempre foi obcecado com isso.
"Todos que torno populares
me deixam."
faço uma música de sucesso
e tudo mais para eles,
e todos eles me deixam."
Ike tinha esse problema
de escrever músicas
para as pessoas
e elas o deixavam,
e eu prometi a ele
que não o deixaria.
Naquele tempo, uma promessa
era uma promessa.
Como era seu nome,
quando mais jovem?
Anna Mae
Anna Mae...?
Bullock.
Então de onde vem "Tina"?
Há algo em minha mente
Alguém por favor
Por favor me dizer o que está errado
Você é apenas uma idiota
Você sabe que está apaixonada
Você tem que aceitar
Para deixar acontecer
Você pega o bom junto com o ruim
Às vezes você está feliz
E às vezes você está triste
Mais uma vez
- Você sabe que o ama, você não
entende Me conte tudo agora
Por que ele te trata desse jeito
Se ele é um homem tão bom...
Eu terminei a escola,
fui a um estúdio de gravação
e gravei uma demo,
e foi assim que veio
a música de sucesso.
Oh, eu devo ser uma idiota
Porque farei qualquer
coisa que ele quiser
- Agora me diga como faço
- Você é apenas uma idiota
- Você sabe que está apaixonada
- Sim, mais uma vez
Você tem que aceitar
Para deixar acontecer
Sim, sim, sim, sim, sim
Ike apareceu e disse,
"As pessoas em Nova York
estão muito animadas.
Nossa música é um hit."
Ele estava muito animado.
E então um contrato
começou a ser firmado.
Eu era muito ignorante em
relação ao show business.
Eu não tinha ideia do que se tratava.
Ela era realmente jovem.
Ela nunca teve a ambição
de ser algum tipo de estrela,
mas quando ela cantava,
ela apenas tinha talento.
E o Ike explorou isso.
Ele tinha que ter certeza de
que conseguiria desta vez,
então ele garantiu que
seu nome estivesse nisso.
E foi quando ele montou
todo o show,
o Ike & Tina Turner Revue,
e deu a ela o nome de Tina Turner.
Ele tinha certa fantasia pela
princesa que se virava na floresta.
e ele adorava ela.
Sheena, Rainha da Selva,
era uma série de TV.
"Tina" e "Sheena", acho
que soou parecido pra ele,
e "Ike & Tina Revue" soava bem,
como uma coisa só.
Então ele mudou o nome,
nem perguntou a ela,
ela não sabia sobre nada disso.
Tina era uma mina de ouro,
ele sabia disso.
Ele criou essa
coisa Frankenstein,
e ele tinha que controlá-la.
Então ele teve que mudar aquilo
de "irmã mais nova"
"Não, não... você tem que
ser minha esposa agora."
Bum.
Quando o disco saiu,
eu estava grávida.
E estávamos pensando nos
planos, sobre como faríamos
com as finanças, porque
tínhamos que falar sobre isso.
E eu estava triste, provavelmente
com algo que ele havia feito
em relação ao relacionamento
ou coisa assim,
porque eu estava
grávida de um filho
dele, e tive consciência
de como seria.
Então decidi que não
queria viajar.
E Ike estava pronto pra falar:
"Sempre me deixam quando acontece
alguma coisa... essa é mais uma vez".
Ele achou que era estrelismo meu
e que eu iria continuar sozinha.
Daí ele decidiu me contar quais
seriam os seus planos.
"E se você não aceitar,
é assim que vai ser."
E então ele me bateu com um
um alargador de sapatos.
E depois disso, ele me fez ir
pra cama e transou comigo.
Eu estava toda inchada,
e aquele foi o início
da tortura.
Aquele foi o começo
do que viria a ser.
Era sempre assim,
era com cabides,
Eu tinha que me deitar,
E ele ficava em cima de mim e batia
aquele cabide na minha bunda.
Juro por Deus que minha bunda
inchava uns 5 centímetros.
E depois ele me batia.
E aí, de volta ao palco,
ele me fazia subir no palco.
E dizia "É melhor você
cantar, desgraçada,
porque você quem
me fez fazer isso".
Você nunca sabia, de
uma hora pra outra,
Ike podia estar
se divertindo,
todo mundo
e ele podia mudar
em um segundo.
E eu acho que...
com mulheres
ele percebeu que
tinha vantagem.
E especialmente
com a Tina...
era como se ele tivesse
incutido nela a ideia de
"É melhor você
ser boa ou
Eu vou bater
muito em você."
E fez isso em muitas ocasiões,
e sem motivo, muitas vezes,
era só...
Eu realmente não sei.
Acho que ele não sabia
na maioria das vezes.
Eu me sentia na obrigação
de ficar com ele,
e eu estava com medo.
E eu fiquei.
E assim foi.
Eu me sentia muito leal a Ike
e não queria magoá-lo.
Quer dizer, às vezes,
depois que ele me batia,
Eu acabava sentindo pena dele,
e por que eu sentia pena?
Estava sentada,
completamente machucada
e então, de repente,
ficava com pena dele.
Coisas simples assim.
Eu tinha 23 anos, por aí,
Digo, vinte e poucos anos.
Eu estava simplesmente...
Como se diz quando alguém
te manipula dessa forma?
Lavagem cerebral.
Talvez eu tenha sofrido
uma lavagem cerebral.
Sim, eu estava com medo dele.
e eu me importava com o
que aconteceu com ele,
e eu sabia que se terminasse com
ele, ele não ninguém para cantar.
Então, fui tomada pela culpa
e pelo medo.
Eu acho que essas são as
duas piores coisas,
que uma jovem pode
ser levada a sentir.
E agora, Ike & Tina Turner!
Ouça quando eu falo com você
Eu vou te dizer o que vou fazer
Há uma nova dança por aí
Eu quero te dizer
O que eles estão tocando
Basta mover seu corpo
Sacode
Oh, baby...
No início fazíamos
três shows por noite.
Dois shows em um lugar,
dois shows em outro.
e dois shows em uma casa noturna.
Era trabalho duro.
Lembro-me de fazer até
quatro shows por noite,
e toda noite e todo show...
ficava lotado.
Lotado.
Agora, vou contar uma
coisinha sobre o meu homem.
Seu homem, seu homem, seu homem...
Ele ensaiava constantemente.
Às vezes, enquanto íamos
para o próximo show,
ele ficava tocando violão
no banco de trás,
e Tina cantando.
Era 24 horas, 7 dias por semana.
O show tinha que ser perfeito.
Cada parte do show
tinha que ser perfeita.
Ele era um daqueles
caras que poderia
virar-se no palco e
apontar para alguém,
e essa pessoa saberia
que ia perder 10 dólares
por ter errado uma nota.
Ele permite que saibam que ele
é um homem de uma mulher só
Meu homem
Ela não tinha uma
equipe de beleza.
Alguém que fizesse o
cabelo e a maquiagem
ou um estilista
arrumando as roupas.
Eles faziam tudo sozinhos.
Meu homem
Seu homem, seu homem, seu homem
Você sabe que ele está realmente bem
Sim, sim, sim
Ele me trata...
A única liberdade que eu
tinha era quando as Ikettes e eu
preparávamos a dança
e os vestidos,
e arrumávamos tudo,
mas nem sabíamos qual
era a próxima música.
Ele só fazia, "du-dum,"com o violão.
Aqui em nossa casa meu homem
Foi horrível de certa forma,
mas foi um aprendizado.
Agora que olho para trás, vejo
aquilo como um treinamento.
Você se adapta ao
que lhe é dado,
e isso é o que me
foi dado na época.
Ele controlava a música,
e ela tinha que...
Sempre foi a música
dele e era...
Sempre a mesma coisa,
se você prestasse atenção.
Muito daquilo é simplesmente
brilhante. Eu amo aqueles discos.
Mas são de um tipo específico.
É tudo uma coisa só.
Coisa de Ike Turner.
E eu acho que ela tinha gostos
mais amplos do que aquilo.
Ela deve ter sentido
que poderia fazer
mais com a música do que aquilo.
Eu acho que ela sem sabia
que tinha um sonho maior
do que o que ele fazia.
As pessoas começaram a
ver que a Tina podia mais
do que o que Ike podia
oferecer a ela.
Especialmente depois do álbum
"River Deep Mountain High",
produzido com Phil Spector.
Phil Spector foi o maior produtor de
música pop daquele período.
Ele comandava o estúdio como
se fosse um instrumento,
e ele encontrava vários cantores,
e fazia gravações maravilhosas.
E quando Phil Spector quis produzir
"River Deep Mountain High",
A presença de Ike
não era necessária.
Bastava Tina, porque
ela era a estrela.
Spector não queria
Ike perto do estúdio,
então ele pagou a
Ike uma certa quantia
para cuidar dele,
por assim dizer,
para que ele não interferisse
na gravação com a Tina.
E essa foi a primeira
vez que deram a Tina...
a chance de cantar
de forma diferente.
Lembro-me de começar
a cantar com Phil,
aquele estilo de canto
que eu costumava cantar.
Quando eu era...
Mais uma vez.
E ele disse: "Não, não, não, não.
Apenas cante a melodia."
E eu gostei daquilo.
Essa era uma liberdade
que eu não tinha.
Foi como um pássaro
que sai de uma gaiola.
Eu estava animada para cantar
um tipo diferente de música.
Eu estava animada para
sair do estúdio sozinha.
Foi uma liberdade de
fazer algo diferente.
Quando eu era uma garotinha
Eu tinha uma boneca de pano
A única boneca que já tive
Agora eu amo você do jeito
que amava aquela boneca de pano
Mas só agora meu amor cresceu
E fica mais forte
Em todos os sentidos
E fica mais profundo
Deixe-me dizer
E fica mais alto
Dia após dia
E eu amo você meu, meu, meu
Rio profundo, montanha alta
Sim, sim, sim
E se eu te perdesse, eu choraria
Oh, como eu te amo, baby
Baby, baby, baby
Aquilo foi tão grande,
e minha voz soou tão diferente
em cima daquela música toda.
Eu te amo baby
Como a flor ama a primavera...
As pessoas começaram a ver
Que Tina era
capaz de muito mais.
Ela tinha asas, cara.
E eu te amo, baby
Como um garotinho ama
seu animal de estimação
É uma orquestração
tão poderosa,
é tão complexa,
essa música é uma explosão.
Baby
Baby...
Dizia: "Vocês vão bombar
com essa música,
"Vocês terão o seu primeiro
número um com essa música.
Oh, baby
Oh
Não foi pra frente
nos Estados Unidos.
Ninguém queria ouvir.
E você ouve essa música e pensa,
"Qual é o problema com este país?"
Tenho tanta vergonha
de ser americano.
Tipo, "O que há de errado?"
E isso foi um grande golpe
para a carreira de Spector,
e Ike provavelmente pensou
"Tá vendo?
Ele não é tão bom assim.
Você deve ficar comigo."
Como qualquer artista negro nos
EUA que faz qualquer música,
tem que estar entre os dez
primeiros nas paradas de R&B
antes que as 40 principais
estações a toque.
E "River Deep", não
era uma música Black,
e, dessa forma não entraria
no top 10 das paradas de R&B,
e, portanto, as 40 principais
estações de rádio não a tocariam.
Por outro lado, na Inglaterra,
eles ouvem a música,
e se a música é R&B,
então ela é do ritmo R&B,
se for Rhythm and Blues,
é Rhythm and Blues,
e se é Pop, é Pop.
Então foi uma música tocada
por aqui. Mas não tocava nos EUA.
Os negros diziam
que era muito branca,
os brancos diziam
que era muito negra.
Parte 2
Família
Eu estava numa festa
Que tinha as portas todas fechadas
Toda aquela fumaça engraçada
Continuou subindo no meu nariz
Eles tinham um baseado
Que estavam passando na roda
Mas quando chegou em mim, recusei...
- Você mora em Los Angeles?
- Sim.
Como é sua vida?
Bem, minha vida meio que gira
ao redor dos meus quatro filhos.
Tenho uma empregada que
cuida deles quando viajo.
Ser esposa e ser
Tina ao mesmo tempo
é como ser uma pessoa dividida.
Mas sou capaz de separar
as duas, então tá tudo bem,
e no geral é saudável.
Casa de Ike e Tina em
Los Angeles, 1962-1976.
Eu avisei no começo...
Ike Junior e Michael
eram filhos de Ike
com Lorraine, sua
esposa anterior.
Tina teve Craig quando namorava
com o saxofonista Raymond Hill
Raymond Hill,
e depois nasceu Ronnie, filho de Ike.
Eles estavam todos juntos
quando conheci a Tina.
Michael, não fique nessa porta,
não se encoste nessa porta assim.
Eu construí uma família.
Eu me empolguei totalmente
e construí uma casa,
e havia certa alegria
naquela casa de vez em quando.
Aniversários com crianças,
jantares,
Jantares de Ação de Graças,
ocasionalmente,
mas pelo menos eu
tinha em parte
a vida que eu sempre quis.
Mas eu estava chapado demais
para fazer aquele passeio
Onde está meu troféu?
Me dá meu troféu.
Isso é um troféu de natação,
não é...
- Onde está o novo troféu da mamãe?
- Ei, Craig?
[Craig Turner, filho.
Entrevista em 2000]:
Ela estava fora na
maior parte do tempo.
Durante um período de oito anos,
tudo foi basicamente igual.
oito meses na estrada,
quatro meses em casa,
quatro meses em casa.
Ela era muito, muito rigorosa,
especialmente quando estava em casa.
Não podíamos receber ninguém a menos
que o dever de casa estivesse pronto,
tínhamos que fazer nossas tarefas,
tínhamos que tomar café da manhã,
almoço e jantar todos juntos.
Ela começou pessoalmente
a nos criar
pois basicamente essa
era a felicidade dela
até certo ponto.
Todo mundo estava feliz
perto da minha mãe,
e ela sempre estava triste.
Ela nunca tinha amigos,
ela nunca tinha ninguém em
quem pudesse realmente confiar.
Então, basicamente, a felicidade
dela era estar conosco
e seu tempo sozinha
em seu quarto.
E não havia nada que ela pudesse
fazer quanto a essas circunstâncias.
Ele tinha que saber onde
ela estava o tempo todo.
Ela recebia uma mesada, não
tinha seu próprio dinheiro.
Minha mãe praticamente
não tinha vida
além do estúdio e da casa.
[Katori Hall, escritora
do musical "Tina"]:
Quando a entrevistei
pela primeira vez,
uma das perguntas
que ela fazia era,
"As pessoas querem saber por
que permaneci naquela relação."
E para mim era interessante
pensar sobre a violência
que aconteceu antes de Ike,
porque eu acho que muitas
pessoas não sabem que
ela cresceu convivendo com
violência em sua própria casa.
Eu nasci na comunidade de Nutbush,
que fica a 80 km de Memphis.
Meu pai?
Ele trabalhava
na fazenda.
- Peão?
- Isso.
- Sua mãe trabalhava?
- Todo mundo trabalhava no campo.
O que plantavam?
Plantávamos algodão.
Minha mãe...
e meu pai.
Eles brigavam desde que
me entendo por gente.
Mas minha mãe sempre
reagia. Me lembro muito bem.
Ela se sentava na janela
da cozinha, aos domingos
enquanto fazia o jantar,
e ficava olhando pra fora.
Eu a achava tão linda.
Eu ficava lá só
olhando pra ela.
Um dia, ela não
estava na janela.
Ela nunca mais
ficou na janela.
Papai chegou em
casa meio apavorado.
E então ele saiu.
Daí ficamos
com um primo.
E não houve mais contato com os
meus pais depois que eles saíram.
Eles não mandavam dinheiro
pra comida nem roupas.
Então fomos forçados a nos
tornarmos independentes.
Foi ali que percebi o
quanto eu a amava,
porque eu também comecei
a odiá-la a partir daí.
Aí que você percebe a diferença
entre amor e ódio, porque eu senti
que ela nos deixou,
e até aí tudo bem.
Mas eu queria que ela
viesse até nós, e eu esperei...
mas ela nunca veio.
E neste momento...
Eu acho que você gostaria
de ouvir de nós algo...
legal...
Deixei um bom
trabalho na cidade
...e fácil.
- Trabalhava para o patrão...
- Bem, agora...
Eu gostaria de fazer
isso por vocês.
Mas tem uma coisa.
nós nunca, nunca fizemos nada...
Legal e fácil.
Sempre fazemos tudo legal...
e brutal.
E vamos pegar o
começo desta música,
e vamos fazê-la... fácil.
- Viajando
Viajando por um rio
- Viajando por um rio, meu, meu
Ouçam.
Eu deixei um bom emprego
- Na cidade
Alguém realmente sabia do
que estava acontecendo?
Outros amigos sabiam
sobre isso?
Isso não era algo
que vinha à tona?
Ninguém sabia.
Eu era leal a ele,
dedicada a ele,
mas o amor já
tinha acabado.
Achavam que
eu o idolatrava.
E antes idolatrava.
Mas perdi esses
sentimentos.
Proud Mary continua queimando
- E estamos viajando...
- Viajando
Eu era realmente
uma amiga de Ike.
Eu tinha prometido
que iria ajudá-lo...
eu ainda estava tentando
ajudá-lo a fazer um hit.
No rio
Dois, três, quatro, vamos!
Uau!
Agora deixei um bom emprego na cidade
Trabalhava para o patrão
Todas as noites e dias
E eu nunca perdi
um minuto de sono
Preocupado com como as
coisas poderiam ter sido
- Roda gigante continua girando
- Girando
- Proud Mary continua queimando
- Queimando
- Viajando
- Sim
- Tudo bem
Viajando pelo rio
Eu disse que
- Viajando
- Sim
Viajando pelo rio
Rio doo-doo-doo
Doo-doo-doo-doo
"Proud Mary" se
tornou um sucesso.
Tocávamos por
todos os EUA.
E extraí muito petróleo
em New Orleans
Mas eu nunca vi o
lado bom da cidade
Até que peguei uma carona
Com a rainha dos barcos
Roda gigante continua girando...
Foi fabuloso.
Quem resolve a
briga quando vocês...
Ah, nem sempre as
coisas são como parecem.
Não, Ike é meio quieto.
Sim, ele é...
Ike fica muito envergonhado
quando está no palco, e...
Por outro lado,
quando ele está no
estúdio de gravação,
Ike é quem comanda tudo,
os diálogos, ele é completo.
Mas em público, ele é assim.
Porque ele não consegue
se recompor. Isso o leva...
Como você descreveria
o silêncio de Ike?
Ele fazia aquilo conscientemente,
sabendo o que ele tinha que fazer?
Eu conseguia falar
com as pessoas.
Mesmo não sendo
altamente instruída.
Eu conseguia estar junto
de pessoas com as quais
Ike se sentia desconfortável,
e eu mantinha o papo.
Ike não conseguia.
Ele era... inseguro.
É melhor você fazer isso, eu
disse que estamos viajando...
Te digo: aquela insegurança
representava problemas.
Problemas profundos.
Viajando
Viajando pelo rio
Uau
Quando "Proud Mary" estourou,
foi aí que ele decidiu construir o
estúdio, a partir desse sucesso.
Bolic Sound
Estúdio de Ike Turner
Ei
Então veio a pressão
de que tínhamos que
trabalhar mais para
fazer outro hit.
E então vieram
as drogas.
E aquilo ficava cada
vez mais maluco.
Eu juro que vocês estão acompanhando.
Vocês estão me acompanhando, certo?
Estes estão... Estou em
uma velocidade maior.
Em relação ao que estão fazendo.
Vocês não me ouvem.
Ele era sempre violento,
então se tornava
mais impaciente com
qual fosse o problema.
E ficava furioso
mais facilmente.
Estava dizendo que...
Você está dizendo isso a ela,
mas ela não está conseguindo.
Só estou tentando
dar um exemplo...
de como cantar.
Ok.
Eu me sentei e escrevi
cartas pra ele,
pra tentar contar
o que acontecia
Dois dias depois,
olho roxo. E permaneceu roxo.
Dá pra notar nas fotos, o olho
está menor, o lábio e aqui...
[Craig Turner]: Na parte final
da carreira deles, quando,
as músicas não viravam hits,
e não faziam muito dinheiro,
ele começou a
culpar outras coisas.
Ele descontou muito
de sua raiva nela.
Na maioria das vezes,
quando Ike voltava para casa,
ele a levava pro quarto
e fechava a porta.
Aí vinham os gritos.
E ficávamos tão paralisados,
que ficávamos na cama
com as cobertas
sobre nossas cabeças.
E então eu me lembro de
uma vez que ele estava,
batendo na minha mãe,
e eu era jovem,
e... ele jogou café escaldante nela.
Daí fui, bati na porta...
e eu disse: "Mãe!"
E ele parou,
e então ela disse:
"Craig, estou bem."
Ele veio se desculpar,
e ele se desculpou pela
queimadura de terceiro grau
mas não se desculpou
por ter jogado café nela.
Naquele momento eu
odiei aquele homem
para o resto da minha vida.
E nunca vou me
esquecer disso, nunca.
Eu vivia uma vida vergonhosa,
e encontrei um jeito de vivê-la
por sentir apenas vergonha.
Eu comecei a realmente
não me importar.
E eu ficava sozinha.
Como posso dizer o
que significa sozinha?
Eu fui ao médico, e disse
que estava tendo insônia
e que precisava de calmantes
ou qualquer outra coisa.
Então tomei
calmante por...
por volta de uma semana.
Eu as escondia.
E numa noite em
particular, eu entrei
e tomei todo o frasco
de uma só vez.
E eu sentia que era
aquilo, acabou.
Quando fui trabalhar, as
Ikettes estavam todas felizes.
Essa foi a ilusão da noite, olhar
pra tudo aquilo e dizer tchau,
"Estou deixando tudo pra vocês".
Diga-me, você o viu
Eu não consegui
subir no palco.
Me lembro de estar no carro com ele
enfiando o dedo na minha garganta,
pra tentar me
fazer vomitar.
Até que, por fim
fiquei inconsciente.
Chegamos ao hospital, e eles a
fizeram lavagem estomacal,
e Ike estava conversando
com o médico ou algo assim,
e eu estava lá, só eu e ela,
e eu estava cagando de medo, e disse,
"Tina, você não pode morrer
comigo. Se recupere."
Aquilo realmente me assustou,
porque eu não sabia se...
Se ela iria sobreviver ou não.
Ike entrou, começou a falar comigo,
e minha pulsação acelerou.
Eu estava com um
medo absurdo dele.
- São algumas questões difíceis, e...
- Ok.
...houve um tempo em que
ela estava infeliz,
e houve uma tentativa de suicídio.
Você pode falar sobre a tristeza dela
e o que isso te fez sentir?
Eu realmente não consigo
dizer como me senti
porque nunca soube
como ela se sentia.
Eu não sei porque
ela tentou o suicídio,
porque eu pensei
que talvez fosse...
Bem...
Deixe-me começar de novo.
Bem, em primeiro lugar, Tina,
ter tentado suicídio
duas ou três vezes,
acho que foi pra chamar atenção.
Ela estava infeliz com as
coisas que eu estava fazendo.
Estava sendo um mulherengo,
ficando com todas aquelas
mulheres e coisas assim.
E eu acho que, a realidade
é que ela estava tentando
ser algo que ela não era.
Ela estava... Espera,
quero deixar isso claro.
Ela estava tentando ser o que
ela pensava que eu queria.
Não o que ela realmente era.
Ela estava tentando me agradar
e consequentemente,
ela estava passando
por muita dor
e acho que ela tinha uma vida
muito infeliz por causa disso.
Acho que estávamos
vivendo uma mentira,
e se eu tivesse
usado minha cabeça,
Eu teria estado mais ciente.
E foi isso que levou
ao nosso... declínio.
Ser tão influenciada,
como você era por ele
e ele ser aquela
pessoa poderosa,
como você
ousou deixá-lo?
Bem, eu tinha
crescido, Carl.
Eu cresci...
porque fui introduzida
ao Budismo.
Ike apareceu um dia e
entrou com uma mulher linda.
O nome dela era
Valerie Bishop.
Eu não sei onde
ele a encontrou,
Ela era cantora.
Na verdade trabalhava
no Bolic Sound
havia...
uns dois anos...
e ela que me
apresentou o Budismo.
E uma das coisas que ela me
prometeu foi que aquilo me mudaria.
Mudou?
O budismo era um escape.
E mudou sua atitude em relação
a situação em que você estava.
Quanto mais você canta,
mais você se torna livre mentalmente.
O mantra é
"Nam myoho rengue kyo",
Essa é a lei mística
do universo.
Te faz ser capaz de manifestar
as coisas que quer em sua vida.
Nam myoho rengue kyo,
nam myoho rengue kyo,
nam myoho rengue kyo...
Então comecei a
ver minha vida.
Eu comecei a realmente ver que
eu precisava fazer uma mudança.
Você entra naquele som que
que te conecta ao universo.
Fazendo todo tipo
de realizações.
Yo
Um mês depois disso, eu estava
cantando e alguém gritou da plateia
"Tina, finalmente você
está recebendo".
Eu continuei.
Yo, ha-yo, Ei!
Yo
Eu comecei a ficar
muito mais confiante.
Nem ligava pro que
Ike pensava de mim.
Passei a ter
menos medo dele.
Toda mulher tem que ser respeitada
Cada garota tem que receber respeito
Ike tinha reconhecido isso também,
que ele não conseguia
mais controlá-la
porque ela simplesmente não
estava aguentando aquilo.
Agora mesmo,
Vou falar sobre respeito,
porque, perceba...
respeito é o que eu quero.
Acho que é o que a maioria
de nós deseja.
Mas nem sempre
conseguimos o que queremos.
Principalmente nós, mulheres.
Hoje, eu vou falar
por nós mulheres,
porque de alguma forma, os homens
sempre conseguem o que querem.
Isso mesmo.
Eles fazem o que querem fazer
sempre que querem fazer.
E sabe de uma coisa?
Eles fazem isso
com quem eles querem.
Mas isso só fez com que nós,
mulheres, começássemos a pensar.
Sim, podemos pensar também.
Nós pensamos que qualquer um
que esteja por aí, nas ruas
Precisa ser bom.
Porque o seu homem está
por aí há muito tempo.
Agora nós, mulheres, queremos sair
por aí e ter um pouco disso também.
Eu quero que vocês...
Para ficar juntos
Eu quero que você tente sentir
Tente sentir
E eu quero que todos batam palmas
Batam palmas
Palmas, palmas
Batam palmas, todo mundo
Mostre algum respeito
Apenas me dê
Apenas me dê respeito
- Apenas me dê
- Tenho que ter
- Vamos
- Apenas me dê
- Tenho que ter
Oh, sim...
Foi algo que só me veio,
como se dissesse:
"É isso, a porta está aberta",
"Vou dar o fora daqui".
Me conte das circunstâncias.
Como você realmente terminou?
Estávamos indo
pro aeroporto.
Eu estava com
um terno branco,
E Ike estava
comendo chocolate.
Ele me deu o chocolate
e estava derretendo.
E eu fiquei "Eca".
Só isso.
E ele me bateu.
Ok, ok.
E eu só olhei
pra ele.
Porque aí você fuzila com
os olhos, tipo "Tá certo".
E ele estava
ficando furioso.
Então entramos no carro.
Estávamos indo pro
Dallas Hilton.
E ele...
me deu um tapinha,
tipo assim.
Eu fiquei brava dessa vez.
Não era mais medo...
tipo, "Uh, peguei ela".
foi como "Não pegou não, hoje vou
reagir". Foi essa minha atitude.
Então pus o dedo na
cara dele e disse
"Não vou aceitar
nada disso mais".
A partir daí foi que começou,
e eu comecei a bater de volta.
Eu não chorei nem uma vez,
e eu revidei e eu gritei,
E ele disse "Desgraçada, nunca
falou comigo desse jeito antes".
Respondi "Você está certo,
mas agora eu sou assim".
Porque eu já tinha superado.
Eu estava livre.
Eu não sabia como, mas
sabia que assim é que seria.
Quando cheguei no hotel, meu
rosto estava inchado até aqui
E havia sangue
pra todo lado.
Todos tinham medo
de falar qualquer coisa.
Ninguém sabia onde ficar,
se ele iria continuar,
olhavam pra mim e não entendiam
como eu iria pro show daquele jeito.
Ninguém sabia o que fazer
e ele só xingava, gritava
"Fecha a porra da porta".
Então ele se deitou na cama.
E comecei a massageá-lo,
como sempre fazia
massageava sua cabeça,
e ele começava a roncar.
Daí peguei minha pequena
bagagem de mão
E saí.
Eu estava com medo,
no entanto.
Fui para o hotel
Ramada Inn.
Que ficava do outro
lado da rodovia.
Eu não fui pela rua.
Eu saí pelos fundos
e então atravessei,
no meio dos carros
que corriam.
Me vi no meio da rodovia, e
a atravessei correndo.
A memória disso
é horrível, é claro,
porque fui praticamente
atropelada por um caminhão.
Eu não...
Bem, é claro que eu não estava
pensando com clareza.
E então eu pensei que era a hora
em que eu poderia atravessar.
Mas eu senti que
estava indo devagar.
E havia aquele grande caminhão,
realmente um daqueles grandes,
e a buzina tocou e...
E o que mais me lembro
é de luzes piscando.
Eu saí e atravessei a
rodovia até o Ramada Inn.
Eu estava muito
orgulhosa.
Eu me senti
tipo "Uhh!"
Me senti forte. Eu nunca
tinha feito aquilo antes.
Pedi pra falar
com o gerente
O gerente veio, contei
a ele quem eu era,
mostrei minha
carta de motorista,
e disse "Tudo que tenho é um
cartão da Mobil e 36 centavos".
"Mas te prometo que se me
conceder um quarto, eu te pagarei".
Ele me deu um
quarto muito bom.
Liguei para um
amigo advogado.
Ele me arrumou
uma passagem,
e um amigo pra me
levar até o aeroporto.
Por volta de umas 15:00 do outro
dia, peguei um avião pra Los Angeles,
e comecei a me esconder onde
ele não pudesse me encontrar.
No dia seguinte,
era 4 de julho,
e eu disse:
"Bem, quatro de julho,"
mas vou me lembrar sempre,
"Quatro de julho, foi quando
eu consegui minha liberdade."
O divórcio foi...
franco e transparente.
Eu não fiquei com nada. Sem
dinheiro, sem casa, sem carro.
Ele ficou com todos os direitos
autorais antigos e...
Ficou com tudo.
Não há nada de Ike & Tina
que me pertença agora.
E isso é o que
ele queria?
Não, ele queria
me possuir.
Mas eu disse "Você
não vai me possuir,
se quiser tudo que ambos
trabalhamos pra ter
então fique com tudo,
pela minha paz de espírito".
O juiz nos chamou
à assembleia,
e eu disse "Na verdade tem uma
coisa que ele tem que eu quero".
Foi quando percebi que
poderia fazer a Tina
se tornar um negócio.
E então eu disse:
"Vou querer só o meu nome."
Ike relutou
porque ele sabia o que eu faria,
e foi no tribunal que consegui, Tina.
Para preservar... tem que recuperar.
Remodelar, aperfeiçoar.
Também foi como um
"foda-se" para Ike.
"Sim, você me deu este nome,
mas veja o que faço com ele."
Parte 3
O retorno
Quando você entrar no bar
Eu sou a primeira que você vai ver
Negócios e diversão, não misture
Posso anotar seu pedido, por favor?
Vocês sabem que não aceito bagunça
É uma mulherão neste vestido
Eles me chamam de muito entusiasmada
Rock & Roller
Eu tenho uma bela bunda,
mas também tenho a boca suja
Rock & Roller
Percebi que precisava trabalhar.
Quer dizer, eu não poderia
simplesmente ficar parada
e esperar o que?
Eu tive que trabalhar.
Depois que Tina deixou Ike,
alguém teve que pagar por
todos os shows cancelados,
e Tina ficou com todas as
contas, e nada do dinheiro.
Ela iria para Vegas.
Ela faria convenções
do McDonald's.
Ela cantaria em qualquer lugar só
para ter dinheiro para sobreviver.
Todo mundo sabe manter a calma...
Ike não estava pagando
nada naquele momento.
Então ela tinha que sustentar a
si mesma e às crianças.
Foi então que comecei a agendá-la
em programas de televisão.
Quer dizer, estávamos fazendo tudo
desde o The Brady Bunch...
Muitas noites...
- ... até Hollywood Squares.
- ... nas praças de Hollywood!
Qualquer programa de TV em
que conseguíamos colocá-la,
porque essa era a única fonte
de renda naquele momento.
Ike e Tina, cadê Ike?
Não sei.
É tão bom ter você
neste programa, Tina.
Obrigada.
[Annie Behringer, cantora de apoio]:
Me lembro que sempre houve
a sombra de Ike Turner.
Era muito difícil para ela.
Posso perguntar se você e Ike
estão juntos, separados,
divorciados, ou...?
Separados e divorciados.
Separados e divorciados?
Sim. Estamos divorciados.
- Demorou um pouco para você decidir.
- Ah, sim.
Bem, sim. Éramos uma família,
- Ficamos juntos por, tipo, 16 anos.
- Sim.
Ike e Tina Turner,
aquilo era uma coisa só.
Sim.
As pessoas ainda me
chamam de "Ike e Tina".
- Ike e Tina.
- Sim.
Ele provocava muitos traumas.
Só dela pensar nele.
Porque foi muita coisa.
Mas ela é profissional.
Ela subia no palco,
você nunca percebia que havia
algo acontecendo. Nunca.
Cinco, seis, sete, oito.
Na minha cabeça eu ouço música...
Ensaio do Show Cabaret
Isso me leva a saber que
há uma festa acontecendo
La-la-la-la
La-la-la-la...
Eu estava ficando estagnada.
Eu sabia que podia mais,
e percebi que não estava
indo a lugar nenhum.
Eu ficaria em Las Vegas
toda a minha vida.
Cinco, seis, sete, oito,
muda de posição,
dois, três, quatro...
Eu estava pronta para sair de lá.
É bom, o que você tem até agora,
mas não é bom o suficiente.
Bem, então, o próximo passo
é: você terá que arrumar
alguém para organizar tudo isso.
Foi quando Roger entrou em cena.
Alguém vai machucar alguém
Hollywood Nights,
especial de televisão, 1979
[Roger Davies, empresário
de 1979 a 2000]:
Bem, eu trabalhava com
Olivia Newton-John,
e estávamos fazendo
um especial de televisão
chamado Hollywood Nights.
E Olivia tinha o desejo
de ter cantoras muito fortes
para apoiá-la em uma
ou duas canções.
Se demorar a noite toda
Tínhamos uma lista
de pessoas pra contatar,
Toni Tennille,
Captain & Tennille.
Eu acho que Peaches também,
Tina Turner... e foi
quando conheci Tina.
Vai ser uma dor de cabeça esta noite
Uma dor de cabeça esta noite, eu sei
Sim, eu sei
Vai ser uma dor de
cabeça esta noite...
Lembro-me de quando entrei
no escritório de Roger,
Ele olhou para mim.
Jamais esquecerei aquele olhar.
Ele estava maravilhado, tipo,
"Quantos anos ela tem?
O que posso fazer com ela?"
Coisas assim, e então eu disse,
"Eu só quero um empresário.
Não sei o que fazer.
Eu preciso trabalhar,
eu quero trabalhar."
E então ele disse:
"Eu preciso ver o que você faz."
E então eu disse: "Estou
abrindo shows em San Francisco."
Agora você já ouviu minha história
Você ouviu cada palavra
que eu disse...
Eles estavam fazendo uma
residência de duas semanas
no Fairmont Hotel em
San Francisco,
dois shows por noite.
Fahrenheit ou centígrado
Eles nos dão febre
O primeiro show foi um jantar,
todos jantando, e eu continuava,
Jesus, isso é...
Febre
Era muito cabaré,
e eles fizeram várias
versões de covers.
Eu não estava tão animado.
Porque achei que não pudesse
fazer nada com ela.
Jeito de queimar
Que belo jeito de queimar
Queime, baby, queime
Enfim, continuamos
para o segundo show,
e o segundo show,
era tipo um show das nove horas,
eram as pessoas que já tinham tomado
algumas e ficavam de pé nas mesas
e Tina comandava o público.
E eu disse "Uau. Que ótima
apresentação ao vivo."
Pessoas se soltando agora
Descendo no telhado
As pessoas estão gritando
Fora de controle...
Você sabe quando
conhece um artista
se eles têm algo que te prende,
e, obviamente, me prendeu,
e ela também estava
incrivelmente determinada.
Roger me perguntou:
"O que você quer?"
Eu tenho um sonho.
Meu sonho é ser a primeira
cantora negra de rock and roll
a lotar lugares, como os Stones
ou como aquelas pessoas que
estão lotando esses lugares.
"Eu quero lotar os estádios
de rock, como Mick e Keith."
E eu disse:
"Sim, é isso que faremos."
Eu não tinha ideia
se íamos fazer isso,
porque não havia nenhuma
artista feminina de rock
no mundo lotando
estádios de futebol.
O problema de Tina depois
de se afastar de Ike
era que agora ela estava sozinha,
ela era apenas Tina Turner,
mas quem é ela?
Ela é, naquela momento,
mais velha do que a média
das estrelas pop,
uma mulher de meia-idade.
Ela canta R&B,
ou é Disco?
Não era isso que ela estava
fazendo recentemente?
Estava muito confuso, a
imagem dela não era clara.
Quando Tina disse:
"Gostaria que você me gerenciasse",
Eu imediatamente pensei:
"Bem...",
temos que arranjar um
contrato de gravação para ela,
temos que mudar essa imagem
para que as pessoas
nas gravadoras saibam
que você não é apenas um
show de cabaré de Las Vegas.
"Nós vamos torná-la atual."
Eu disse: "Vamos ter que
montar um show de rock."
Eu estava pronta para a mudança.
Eu estava pronta para aquilo.
Em primeiro lugar, o
cabelo comprido era um...
Um visual que usava
para Ike e Tina.
Então cortei o cabelo.
Isso foi uma mudança imediata.
Em seguida, as roupas
de Bob Mackie surgiram.
Peguei alguns dos meus
vestidos de rock and roll,
os mais curtos.
E fui trabalhar.
Cinco, seis, sete, oito!
Senhoras e senhores...
Tina Turner!
Posso me apresentar?
Eu sou uma garota
de riqueza financeira
Som na cabeça
Corpo, alma e saúde
E eu quero matar a esposa dele
Eu tenho esse desejo
de tirar uma vida...
Contratamos uma banda jovem.
Nós não tínhamos
nenhum dinheiro,
então Tina, que sempre soube
como ela queria que
eles parecessem,
disse: "Vamos colocá-los
em trajes pretos de caratê."
A banda odiava as roupas.
Os músicos diziam:
"Por que temos que usar isso?"
Eu disse: "Bem, cada um
recebe um cinto de cor diferente."
Ele vai fugir para o México...
Parecíamos um pouco surrados,
mas isso é o rock and roll.
Surrado.
Ela queria duas meninas,
para fugir, eu acho,
daquela coisa de Ikette.
Devo agir silenciosa,
fria e deliberada...
Ela estava se reinventando
como Tina Turner.
E eles vão dizer que foi suicídio
Não vão saber quem matou...
Aquele foi o começo de
quando assumi o controle
das minhas performances.
Matei sua esposa
Eu era minha própria patroa.
Eu realmente quero tirar uma vida
Ele vai fugir para o México
Baby, para o México
Venda a casa
E encontre uma bela jovem
Encontre uma garota legal
Só para que a vida não machuque mais
Ooh
Oh yeah, yeah, yeah,
Oh yeah, yeah, yeah
Então, assim que mudamos o show,
as críticas foram ótimas,
tudo estava indo bem.
Daí começamos a tentar arranjar
um contrato de gravação.
Ninguém tocaria em Tina Turner.
Quando comecei a tentar
procurar um contrato
com a Tina,
o sentimento geral era,
"Ela ainda está com
aquele cara, Ike?"
Ninguém sabia de nada.
Tina precisava ser apresentada
como, "Ela é uma artista solo,
ela não está associada a Ike."
Roger veio até mim,
me perguntando
se eu estaria disposta a
contar a história para a imprensa,
e eu estava com medo de...
colocar para fora por causa do
que eu poderia receber de Ike.
Eu liguei pra alguns
amigos próximos...
Eu não sabia se devia
contar tudo pra People,
finalmente contar tudo
publicamente, sabe?
Eu realmente não sabia muito
sobre a história passada,
e ninguém sabia sobre os traumas
que ela havia passado.
Eu só estava procurando uma
história simples pro retorno dela.
Mal eu sabia,
que havia surgido toda essa lenda.
Eu não sabia o que esperar.
Eu queria fazer com que as
pessoas parassem de pensar
que "Ike e Tina"
era tão positivo.
Quer dizer,
Que éramos uma dupla de amor,
ou uma grande dupla,
e não era assim.
Então eu pensei que pelo menos
as pessoas saberiam.
Tina Turner é uma lenda,
uma grande influência
nas estrelas do rock
como Rod Stewart
e Mick Jagger.
Antes, ela era uma dupla
com seu marido, Ike.
Agora ela está sozinha,
tentando se estabelecer como
uma estrela mais uma vez.
Minha vida com Ike, foi,
uma com a qual muitas
pessoas estão familiarizadas,
de maridos que...
praticam brutalidade.
- Sério?
- Sim.
Ninguém falava
sobre abuso sexual,
violência física,
violência doméstica.
Abusos no geral.
Nossa geração é a geração que
começou a quebrar o silêncio.
Tina não podia expressar
suas próprias opiniões.
Tudo o que ela fez foi com Ike.
A ideia de Tina como uma
pessoa independente
que se libertou... as
pessoas adoraram essa história.
Elas queriam alguém
por quem torcer.
Assim que a notícia foi divulgada,
conhecemos um cara chamado Carter,
John Carter da gravadora Capitol,
que acreditou nela.
[John Carter]: Sempre fui
interessado em artistas
que ninguém mais
estivesse interessado.
"Uma vez uma estrela,
sempre uma ameaça",
e foi assim que me senti
em relação à Tina.
Então você toca isso,
você toca aquilo,
e você toca a batida
debaixo da minha voz,
e entramos no palco assim.
Vamos acertar.
Isso é exatamente...
Carter basicamente nos deu um
contrato de desenvolvimento.
Testamos oito ou dez faixas,
por aí.
ainda tentando encontrar nosso
caminho. Nunca chegamos lá.
Fiquem embaixo da minha voz
mas abaixem,
Mantenha o pulso sob mim.
Não perca o...
Gravamos algumas coisas,
e mesmo que Roger e eu
ficávamos entusiasmados
sobre uma música aqui
e outra ali,
nunca foi realmente o repertório
que precisávamos.
E então um dia,
Carter me ligou, fora de si,
porque tinha havido uma
mudança de gestão
na Capitol Records.
E eles tiveram uma reunião,
e eles avaliaram
a lista de artistas, eu acho,
e a nova administração
não queria Tina na gravadora.
[John Carter em 2009]:
O novo regime chega...
- Uhum.
- ... e como qualquer novo regime,
eles tem suas próprias ideias
do que querem fazer.
- Certo.
- Então eu surtei,
Desci as escadas e disse:
"Ei, ela é minha contratada."
E a frase clássica foi,
"Carter, você que contratou
essa velha preta idiota?"
Uau. Uau.
"Sim, sim, fui eu,
e estou muito feliz com isso.
Agora pegue o telefone
e ligue para Roger Davies."
- Uau.
- Ele disse: "De jeito nenhum".
Daí fiquei de joelhos,
e eu disse,
"Agora vou te implorar
e não vou me levantar
até você atender esse telefone."
E houve um longo
olhar de cima a baixo,
- e ele atende o telefone.
- Uau.
Bem, ele diz: "Ok, ela
está de volta na lista."
- Uhum.
- "Você termina sua gravação,
mas entenda
que não vamos fazer mais nada.
Isso é tudo."
Às vezes, eu brincava com
certos pensamentos e sonhos,
pensava "O que aconteceria se
eu fizesse um álbum fantástico
e colocassem um nome diferente
nele, sem foto, só algo abstrato".
E aí eu me
esconderia, certo?
E então surgiria com essa
cara negra nesse álbum.
Eu ia amar!
Eu me escondi...
por um longo período de tempo.
Mas eu não sofri
com essas coisas,
e não era necessário
sofrer com aquilo
porque o que você pode
fazer quanto a isso?
Então eu não pensava
sobre essas coisas.
Ela sempre acreditou
que tudo ficaria bem.
E eu acho que tinha que acreditar
nisso para conseguir continuar.
O rádio nos EUA era
muito categorizado.
E tinha Pop,
tinha R&B, tinha urbano,
tinha Adulto Contemporâneo,
mas ela queria cantar rock.
E isso não era realmente o que
eles pensavam que funcionaria.
E foi então que soubemos
que tinha que ser na Inglaterra,
porque a Inglaterra
e a Europa a receberiam.
Londres foi uma experiência
completamente diferente dos EUA.
Me senti em casa.
Me senti tão confortável
que eu poderia ter ficado
lá por toda a minha vida.
Bem, eu não tinha
tantos amigos nos EUA
por conta, claro, do Ike,
e depois quando me separei dele,
imediatamente comecei a trabalhar.
Meus filhos estavam em casa,
eles estavam bem.
Meu mais velho tinha 28 anos,
meu mais novo estava chegando
aos vinte e poucos anos,
então não eram mais crianças.
Deixei tudo
e todos para trás.
Eu precisava de cada minuto
do meu cérebro
para botar minha vida no lugar.
É quase como se ela tivesse
amadurecido aos 40 anos.
O fato de ela
ter essa voz,
esta voz incrível,
Eu diria que a indústria nem sabia
realmente o que fazer com ela.
Roger pôde ver o
que poderia ser feito
quando outras pessoas
não conseguiam imaginar
o que ela poderia se tornar.
Disse: "Existe um novo tipo de
técnica de produção na Inglaterra,
e existem essas pessoas novas,
que estão recebendo novos sons,
e você tem que fazer parte disso."
Eu estava juntando músicas.
Eu carregava comigo
esta bolsa de couro
cheia de cassetes
e pedindo um monte de gente e,
Terry Britten, ele foi uma
espécie de herói pra mim,
e ele tinha músicas que achava que
poderiam funcionar para a Tina.
Chá do Roger.
"What's Love" é provavelmente
a pior demo já feita
até aquela data.
Digo, não havia...
Be-do-be-do
Nada disso. Era muito
branca, muito pop.
E nem de longe parecia
algo de Tina Turner.
Só lógico...
Originalmente, foi para
uma banda inglesa
chamada Bucks Fizz.
Eles eram muito populares na época
e acho que eles chegaram a gravar.
Whoa-oh-oh
O que o amor tem a ver
Tem a ver com isso?
O que é o amor, senão
uma emoção de segunda mão?
Eu estava convencido.
Eu pensava que "What's Love"
podia ser uma grande música.
Tina nunca gostou muito.
Era terrível.
Era péssima.
Eu era do rock and roll,
eu não era...
Aquilo era uma música pop.
Então Roger disse:
"Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Só uma coisa, você tem
que conhecer Terry Britten,
tem que conhecê-lo porque
ele é um grande compositor,
e talvez ele possa fazer alguns
ajustes ou coisa assim."
E eu topei.
Chegamos e eu não sabia
o que esperar no começo,
e Terry parecia um
pequeno duende.
Digo, ele é muito baixo.
Ele estava lá, sentado, com as
pernas estavam balançando.
Aquelas pernas balançando
ficaram na minha cabeça.
Ela entrou e
imediatamente disse,
"Bem, você sabe que eu
não gosto dessa música,
e eu não quero
fazer essa música,
é Roger que quer que eu a faça."
Bem, eu disse: "se não der certo,
você não vai usá-la,
então vamos tentar."
Eu tive que encontrar um
jeito de cantar a música,
e ele dizia, "Tina, cante isso
do jeito que você cantaria"
Então ok. Botei minha
voz grave nela e...
Sua mão faz meu pulso reagir...
Ela estava tentando
entender aquele trecho.
"Como esta coisa...
"...funciona?" Algo assim,
e eu disse a ela,
"Tina, é como trotar."
E nós dois levantamos e trotamos.
Ela estava cantando alto, e
eu disse, "Mais baixo, mais baixo."
Ela disse: "Se eu for mais
baixo, estarei sussurrando".
Eu disse: "Sim, é isso."
E começamos a trotar daquele jeito,
e de repente ela disse
"Entendi, entendi, entendi."
Oh, oh, oh, o que o amor tem a ver
Tem a ver com isso?
O que é o amor,
senão uma emoção de segunda mão?
O que o amor tem a ver
Tem a ver com isso?
Quem precisa de um coração
Quando um coração pode ser partido?
Fiquei pasmo depois da sessão.
Que estou sendo confuso...
Eles não estavam acostumados
com uma voz forte
no topo da música.
Mas eu mudei isso
e fiz disso algo meu.
Eu tendo a parecer atordoada,
li isso em algum lugar
Eu tenho motivo para ser
Há um nome para isso...
Ela disse:
"Sabe de uma coisa?"
As pessoas vão dizer que essa
é uma música da Tina Turner.
Não é Tina
fazendo um cover.
"Esta é a música
de Tina Turner."
Seja qual for o motivo
Você faz isso por mim
Oh, oh, oh
O que o amor tem a ver
Tem a ver com isso?
Terminei aquele álbum em
duas semanas no estúdio.
Pronto. Finalizado.
Nós simplesmente fomos
de estúdio em estúdio,
e, literalmente, em
duas ou três semanas,
o álbum estava pronto.
Aparecemos com um álbum
que vendeu 20 milhões de cópias.
Pode se quebrar...
Quando o álbum foi lançado
nós estávamos em Nova York
na Tower Records
assinando um contrato,
e recebi uma ligação
da nossa gravadora
dizendo que "What's
Love" tinha subido
pro primeiro lugar na Billboard.
Na Tower Records?
Foi na Tower Records.
E eu pulava e falava pra todos:
"Está em primeiro lugar!"
E todo mundo começou a vibrar.
Foi maravilhoso.
Quando você disse isso, eu
honestamente tenho que te dizer,
Eu sei que vai soar muito brega,
mas preciso dizer isso,
quando vi você dizendo
isso ontem a noite,
que hoje tinha ido pro primeiro
lugar, eu apenas comecei a chorar
porque, para mim, foi como se
existisse justiça no fim das contas.
Eu não sei se você se sente
assim quanto a isso,
mas foi muito emocionante.
Primeiro lugar.
Oh, oh, oh
O que o amor tem a ver
Tem a ver com isso?
O que é amor,
senão uma emoção de segunda mão?
O que o amor tem a ver
Tem a ver com isso?
Quem precisa de um coração
Quando um coração pode ser partido?
O que o amor tem a ver
Tem a ver...
E a gravação do ano é
"What's Love Got to Do with It"
de Tina Turner.
Minha nossa. Tem sido
uma noite maravilhosa.
Eu gostaria de receber
esse prêmio
e dedicá-lo a alguém que tem
sido maravilhoso para mim
como amigo, e nos negócios,
e de muitas formas, meu
empresário, Roger Davies.
Tem sido um ano maravilhoso.
Meu álbum Private Dancer,
não o considero um
álbum de retorno.
Tina nunca tinha realmente estreado.
Foi a estreia da
Tina pela primeira vez,
e aquele foi meu primeiro álbum.
Tina Turner!
Chegou a um patamar onde,
depois de Private Dancer, ficou
inacreditavelmente grande.
Era um trem desgovernado.
Quando você é quente,
você é quente,
e ela é a mais
quente de todas.
- Aqui está...
- Tina Turner!
Meu namorado estava na fila
desde as três da manhã para
conseguir esses ingressos.
Eu disse: "É isso, o
relacionamento acaba
a não ser que você me
consiga esses ingressos."
E se ela não é sexy,
eu não sei quem é.
Dê sua homenagem a Tina Turner.
Maravilhosa, estupenda. Depois
de tantos anos ainda maravilhosa.
Eu não quero perder esse show.
...Tina Turner.
Private Dancer, acho que
acabamos fazendo
cento e cinquenta shows.
E então começamos a
quebrar todas as regras.
Com esse álbum, fizemos a
maior turnê que já fizemos.
Fizemos 230 shows em 18
meses, no mundo todo.
Esta mulher de 50 anos cantando
em estádios por toda a Europa
e tendo um público que
varia de 15 a 60 anos
era muito incrível.
Ela te faz se sentir jovem.
É viva, forte...
Eu sinto como se
fosse 20 anos mais nova.
- Mal posso esperar que voltem.
Quando estou no palco e
tem cerca de 20.000 pessoas,
então você sente que
vale a pena, sabe.
Mas é realmente muita coisa
que acontece nos bastidores
Eu nunca fui
tão grande antes,
entende o que eu quero dizer?
Ah, é simplesmente incrível.
Nós não paramos.
Tocamos em salas pequenas,
tocamos em casas noturnas,
fizemos todas os canais de TV,
tocamos em estádios.
Nós finalmente realizamos
o sonho dela
e lotamos estádios.
Aquele show no Rio
tinha 186.000 pessoas.
Tina! Tina!
Olá, Rio!
Respondam. Olá, Rio!
Você não pode imaginar
como foi para mim
finalmente estar lá e
atrair todas aquelas pessoas.
É uma sensação de,
"eu consegui!"
e é realmente genuíno.
É quase como mágica,
porque você está lá,
e eles estão realmente
lhe dando amor.
Vocês estão prontos?
Estão prontos para mim?
Estou pronta para vocês.
Olá.
Eu não suporto a chuva
Contra minha janela
Trazendo doces lembranças
Eu não suporto a chuva
Você se lembra?
Uh-uh
Como costumava ser doce
Quando estávamos juntos
Tudo era tão grandioso
Agora que nos separamos
- Há um som
- Um som
Que eu simplesmente não suporto
Eu não suporto a chuva
Contra minha janela
Trazendo doces lembranças
Eu não suporto a chuva
Contra minha janela
Porque ele não está aqui comigo
Oh, oh
Quando estávamos juntos
Tudo era tão grandioso
Ah, trazendo doces lembranças
- Um som
Eu simplesmente não suporto
- Chuva
Chuva
Chuva, uuh!
Yeah
Obrigada.
Mad Max: Além da Cúpula do Trovão
Parte 4
A história.
Em 1985, ela assinou contrato
para fazer o terceiro "Mad Max",
"Além da Cúpula do Trovão".
E a Rolling Stones me
enviou para cobrir.
Ótimo, eu ia adorar cobrir.
Ela era a maior popstar do mundo.
Já era óbvio que
haveria pessoas
fazendo essas biografias
rápidas de Tina Turner,
o que eu achei muito
cafona, então cheguei lá
e eu falei com Roger, eu disse:
"Bem, talvez você deva arrumar
alguém para fazer um livro.
Fazer uma biografia de verdade.
E... poderia ser eu.
Digo... pode ser qualquer um, sabe".
- "Eu não quero ser insistente."
- Você só jogou para eles?
Bem, eu levantei a possibilidade
de fazerem algo para impedir
todos aqueles livros ruins
que viriam a sair.
Quando ela se tornou bem sucedida,
o passado veio à tona
e foi muito noticiado
porque ela era muito popular.
As pessoas continuaram
a perguntar sobre Ike,
mesmo depois dela fazer um
grande sucesso solo.
Eles traziam as mesmas
questões antigas,
repetidamente, em toda entrevista.
Não conseguíamos impedir.
Ike foi preso por acusações
relacionadas a cocaína em Pasadena.
- Oh.
- Sim, por posse
e por associação criminosa,
provavelmente por vender.
Alguma reação a isso?
Eu gostaria de ouvir
só coisas positivas.
Adoraria ouvir que Ike assinou
contrato com uma gravadora,
e que estaria produzindo
um álbum próprio.
Sim.
De todo o sucesso
que eu estava tendo,
por que ficavam
falando de Ike & Tina?
Eu disse para Roger: "Estou
começando até a ficar depressiva".
Ele disse: "Bem, a única coisa
que pode fazer é escrever um livro,
na verdade Kurt Loder já me
contatou para escrevermos um livro".
Eu não estava interessada
em contar aquela
história ridícula e constrangedora
sobre a minha vida.
Mas senti que era um jeito dos
jornalistas pararem de me encher.
Acho que ela disse na época
"Eu posso fazer assim e
não falar sobre isso novamente.
Todo mundo fala sobre isso.
Todos tem essa ideia sobre
isso, pensa isso ou aquilo.
Eu que sei o que aconteceu.
Eu direi o que aconteceu.
Então eu não terei que
lidar com isso novamente."
Uma longa fila de fãs
esperou do lado de fora
de uma livraria Barnes and Noble
para ver Tina.
A poderosa cantora agora
também é autora,
e ela esteva na cidade,
ávida e disposta
para autografar algumas
centenas de cópias.
Valeu a pena ficar suada,
ir lá, empurrar as pessoas,
tirando-as do caminho,
ver Tina Turner. Eu a amo.
"O que o amor tem a ver com isso"?
O livro da Tina, a propósito,
contando sua ascensão, queda
e ascensão novamente,
é intitulado "Eu, Tina".
Foi um dos dez mais vendidos
do New York Times,
estritamente por causa
de Tina Turner.
Quero dizer, eles poderiam
ter feito um livro vazio
com a foto dela na capa, que
ainda assim seria vendido.
Ela sentiu que talvez fosse
encerrar a antiga história
de uma vez por todas.
O que, claro, não aconteceu.
Apenas a tornou maior.
Albuquerque, Novo México, olá.
Eu li seu livro,
e mudou totalmente a minha vida.
Eu amo você. Eu que agradeço.
Essa história atingiu tantas pessoas
que sentiam que tinham que
guardar seus segredos
trancados dentro de si.
Mas então eu me pego
pensando naquela coisa tipo...
é como a questão da caixa
de Pandora, certo?
Tipo, "Droga, preciso contar
essa história de novo?"
E então o filme estreou,
e meio que trouxe mais
atenção para o nome dela,
para as pessoas verem o
que aconteceu e tudo mais.
- O que você disse?
- Não começa.
Não estou de bom humor hoje, tá?
Era palpável porque você
assistia a tudo.
Vou desistir de
todas as outras coisas,
mas só se eu conseguir
manter meu nome.
Trabalhei muito para isso,
Meritíssimo.
Isso mudou tudo para ela.
Aquele papel mudou minha vida.
Quer dizer, eu não sou a Tina,
e recebi tanto...
amor dos outros.
Homens, mulheres que
vinham e diziam:
"Você interpretá-la nessa
história mudou minha vida."
A história vai para
as casas das pessoas,
e então passa a fazer parte
da vida delas também.
É o dia da Tina!
É difícil entender,
que sua vida tem
sido uma inspiração,
talvez as piores
partes da sua vida
tem sido uma inspiração.
Temos 50.000 cartas lá embaixo
de mulheres que também
passaram por isso e sobreviveram.
Tina conseguiu, então você
também pode, vamos comemorar.
Ela não está mais no
controle dessa história.
Isso é o que acontece
com os ícones.
Anna Mae Bullock
tem vida própria.
Tina Turner
pertence ao mundo.
Festival de Cinema de Veneza,
Senhorita Turner,
bem-vinda a Veneza.
Você pode me dar sua
opinião sobre o filme?
Bem, ainda não vi o filme.
Não estou muito empolgada
de pensar sobre o passado
e sobre como vivi minha vida.
A história foi feita...
A história foi escrita, na verdade
para que eu não tivesse mais
que falar sobre o assunto.
Não gosto que sempre se
fale disso, entende.
Eu fiz questão de apenas
botar tudo pra fora,
para encerrar o assunto,
para que eu pudesse continuar
com minha vida.
E esse lembrete constante
não é tão bom.
Não fico tão feliz com isso.
Será que eu quero me
sentar em uma sala
e assistir a toda aquela
violência e brutalidade?
Não. É por isso
que eu não assisti.
Quando você fala
com jornalistas
por várias vezes, ao longo
de 20, 30 ou 40 anos,
as memórias voltam.
De certa forma ela
sonha com isso,
e não são sonhos agradáveis.
Então eu acho que são
essas coisas
que voltam quando ela
abre aquele livro.
É como quando os soldados
voltam da guerra.
Não é muito fácil manter
aquilo em sua memória,
e tentar esquecer. Eu vejo
um pouco dessa forma.
Tina é hoje uma super estrela,
mas houve um ponto em que você
se tornou exemplo de superação.
Como você conseguiu
a força necessária
para sair daquela
situação com Ike?
Ah, vamos falar sobre ele, né?
Ok.
Preciso do meu leque agora,
até fiquei vermelha.
Como saí daquela situação?
Deixe-me achar um jeito de
falar sobre isso, dois segundos.
Não, deixa, eu sei
como resolver isso.
Eu só vou dizer uma coisa.
Me dê dois segundos.
Você só não quer pensar
sobre aqueles tempos.
Você quer simplesmente
ir embora.
Mas se você continuar
trazendo à tona,
o cérebro pensa "Oh, você
quer se lembrar disso."
Aquela cena fica voltando.
Você... você está sonhando.
E a realidade está lá.
É como uma maldição.
Você criou um filho com ele,
um filho de outro homem,
e dois filhos de Ike
com outras mulheres.
Sempre havia outras
mulheres em cena.
Como foi isso para você?
Quando você estava
casada com Ike,
qual foi realmente o
pior momento?
O que você acha que atrai
mulheres a homens maus?
Existe algum pior momento?
Algo que você
gostaria de esquecer?
E, claro, o livro
e o filme mostram
o seu lado sobre
suas agressões.
Me fale sobre isso?
Eu... eu superei isso.
Já fazem 16 anos que
não estou mais com Ike,
e o filme e o livro estão
me levando de volta ao passado,
pra algo que era
realmente horrível.
Minha vida está
maravilhosa no momento.
Sou uma pessoa feliz agora,
e não insisto na infelicidade.
O trauma ainda é tão profundo
que relembrar aquilo
faz com que você sinta que
está realmente revivendo.
Se você não cuidar das
feridas do seu passado,
você continua a sangrar.
Ela sempre teve a sensação
que ela não era amada.
Ela não foi uma
criança desejada.
Acho que a situação
com mãe dela ainda é
o drama de ter sido
deixada quando criança,
e isso nunca foi superado.
Zelma Bullock,
mãe de Tina
Minha mãe não era gentil.
Quando me tornei famosa,
naquela época,
ela ficou feliz porque eu
comprei uma casa para ela.
Fiz tudo por ela.
Ela era minha mãe.
Eu estava tentando
deixá-la confortável,
porque ela não tinha
marido, era ela sozinha.
Ainda assim ela
não gostava de mim.
Mesmo depois que me
tornei Tina,
Ma ainda ficava tipo,
"Quem fez isso?"
"Quem fez aquilo?"
E eu disse:
"Eu fiz, mãe."
Sabe, eu ficava feliz em
mostrar o havia conquistado.
Eu tinha uma casa,
eu tinha um carro,
e ela disse:
"Eu não acredito.
Você é minha filha, eu
sei que não foi você..."
Coisas assim.
Sim, ela...
Ela não queria.
Ela não me queria,
Ela não queria estar
perto de mim,
embora ela quisesse
meu sucesso.
Mas eu fazia por ela
como se ela me amasse.
[Zelma Bullock em
entrevista de 1991]:
Ela teve alguns altos e
baixos na vida também.
Não tem sido só felicidade.
Certo.
- Quando ela está infeliz,
como ela lida com isso?
Eu diria que ela...
Ela lidou muito bem
com isso, porque...
ela descobria o problema
e como lidar com ele.
Ela voltava correndo para
casa, chorando pra você?
Não, não, não, não, ela
lidou com isso sozinha.
Houve especificamente...
algum momento em que
você realmente se orgulhou?
Estou orgulhosa dela desde
que ela começou a cantar.
Mas é como...
algumas pessoas tem medo
de subir uma escada
a menos que alguém
esteja segurando.
Mas ela não é assim.
Depois de dar o primeiro
passo na escada,
ela continua subindo,
subindo, subindo.
Ela não tem medo.
Ela vai tentar.
Ela não tem medo de tentar nada.
[Entrevista para o livro "Eu, Tina",
1985]:
Você acha que agora,
depois de todo o...
Digo, você alcançou o topo
do campo do entretenimento,
onde você talvez tenha
sacrificado o amor por...
- A ascensão.
- Isso é o que...
Isso é o que os leitores
vão dizer agora.
"Ela não tem amor em sua vida."
Oh, Kurt, você vai
pegar pesado agora
porque estou bebendo.
- Você vai descobrir.
- Oh, ótimo.
Quase nunca recebi
amor em minha vida.
Eu não recebi da minha mãe,
nem do meu pai, desde
a hora em que nasci.
E eu sobrevivi.
Por que cheguei tão longe
sem amor, Kurt?
Eu nunca tive amor.
E se eu chorar aqui,
não significa que tenho
pena de mim mesma,
significa que as lágrimas
vêm com certas memórias.
Não. Lágrimas não são ruins.
Eu não tive nenhuma
história de amor
que fosse genuína
e se sustentasse.
Nenhuma.
Kurt, meu coração já foi
partido pra caralho.
Eu analisava isso. Eu dizia:
"O que tem de errado comigo?"
Eu me olhava no espelho
sem maquiagem, sem cabelo,
Por que ninguém consegue
ver a beleza
na mulher que eu sou?
Ninguém nunca conseguiu.
Eu sou uma garota da
fazenda de algodão,
que me reergui,
de uma forma que
não me foi ensinada.
E me questiono, dizendo
"Como você pode achar que
merece ter uma família próspera?
Quando você vive nesse corpo,
quando veio do campo de algodão,
quando você veio da
família que veio?
Quando veio de toda a
destruição e todos os erros?"
Porque eu quero mais.
Só porque eu
quero mais, Kurt.
Olha o que conquistei durante
essa vida, com esse corpo.
Eu quero um
homem honrado.
Que diga "Eu não vou
te decepcionar".
"Estou aqui por você".
E tá tudo bem,
sabe porque?
Por que, eu vou ter isso
quando eu conquistar.
Quando eu era mais nova
Muito mais jovem do que hoje
Eu nunca precisava
da ajuda de ninguém
Agora que esse tempo passou,
não sou tão confiante
Acho que agora mudei de ideia
E abri as portas
Então me ajude se puder
Estou me sentindo mal
E agradeço por você estar por perto
Me ajude a colocar meus
pés de volta no chão
Você pode, por
favor, me ajudar
E agora minha vida mudou
de tantas maneiras
Minha independência
parece ter desaparecido na névoa
E de vez em quando
Eu me sinto tão insegura
Eu sei que só preciso de você
Como nunca precisei antes
Me ajude se puder
Estou me sentindo mal
E agradeço por você estar por perto
Me ajude a colocar meus
pés de volta no chão
Você pode, por favor, me ajudar
Oh, sim
Você pode, por favor...
Você pode, por favor, me ajudar
Oh
Ajude-me
Oh, oh, oh
Oh
Parte 5
Amor
O homem que estou procurando,
na verdade,
tem que ser um homem forte,
tem que ser "o homem da casa",
mas não para me dominar.
E isso é o justo.
Tina, aqui!
Nos conhecemos no aeroporto
de Colônia.
Não, na verdade foi no
aeroporto de Düsseldorf.
E o empresário dela, Roger,
me pediu para buscara Tina.
Ele era mais jovem.
Ele tinha 30 anos na época.
O rosto mais bonito.
Quer dizer...
Eu me perguntava
"De onde surgiu esse homem?"
Ele era realmente tão bonito
que meu coração disparou,
"ba-boomp, bop, bop."
E isso significa que
eu via a alma dele.
E minhas mãos tremiam.
Então Roger me disse:
"Tina, você vai com Erwin".
E eu queria gritar "Uhul".
Nós curtimos o trajeto.
Eu gostei de conduzir a artista.
Na verdade, era uma super
estrela para nós,
daquelas que você normalmente
fica um pouco nervoso.
Mas eu não fiquei nervoso.
Eu estava só cumprindo
minha função.
Quando ele soube que
eu havia gostado dele,
ele veio para os EUA.
Acho que estávamos em Nashville,
e eu falei pra ele,
"Quando vier para Los Angeles,
quero que faça amor comigo."
Eu pensei que poderia dizer isso
porque eu era uma mulher livre,
Eu não tinha namorado,
tinha gostado dele.
Não tinha nada de errado
com isso, era só sexo.
E ele olhou para mim como se...
não acreditasse no
que tinha ouvido.
Hoje eu rio daquele momento,
porque às vezes ele faz aquela cara
quando faço certas coisas.
Ele era tão, tão diferente.
Tão de boa, tão confortável,
tão despretensioso.
E esse foi o início
de nosso relacionamento.
Aniversário de 50 anos
Eu realmente precisava de amor.
Eu só precisava amar alguém.
Nos casamos depois de
quantos anos, querida?
Vinte e sete.
É amor. É algo que nós dois
temos um com o outro.
Sempre me refiro ao sentimento
como uma descarga elétrica.
Eu ainda sinto.
Eu ainda sinto e mesmo
quando eu a deixei
duas, três horas
atrás nesta manhã,
Eu ainda sinto
esse sentimento.
Esse sentimento ainda
está comigo, no meu coração.
Me sinto muito
bem quanto a isso.
Casa de Tina e Erwin
Zurique, Suíça
Primeiro, um minuto para lembrar
um dos pais do rock and roll.
Ike Turner morreu
hoje aos 76 anos.
Em 1951, Ike ajudou a gravar
o que é uma das primeiras
músicas de rock and roll,
"Rocket 88", com sua banda,
The Kings of Rhythm.
Ele talvez seja mais conhecido
como o ex-marido violento
de Tina Turner, com quem
se apresentou por muitos anos.
Após a separação deles,
Ike Turner continuou
fazendo música.
Em 1991, ele foi incluído no
Hall da Fama do Rock & Roll,
e no início deste ano,
seu álbum "Risin' with the Blues"
ganhou um Grammy de melhor
álbum de Blues Tradicional.
Por muito tempo, eu odiei Ike,
Eu preciso falar isso.
Mas depois que ele morreu,
Eu realmente percebi que
ele era uma pessoa doente.
Ele era uma pessoa
com a alma doente.
Ele quem me fez começar,
e ele foi bom para mim no começo.
Então, eu tenho algumas
boas lembranças.
Talvez conhecê-lo tenha
sido uma coisa boa.
Isso, eu não sei.
Dói ter que lembrar
daqueles tempos.
Mas alguma hora o
perdão assume o controle.
Perdoar significa
não guardar aquilo.
Você deixa pra lá,
porque só te machuca.
Ao não perdoar, você sofre,
porque você lembra daquilo
de novo e de novo.
E para quê?
Eu tive uma vida abusiva.
Não há outro jeito
de contar a história.
É uma realidade,
é uma verdade.
É isso que você tem.
Então você tem que aceitar.
Noite de estreia do musical
"Tina: The Tina Turner Musical"
Arrasando.
Arrasando como sempre.
Obrigado, querido.
Você pode nos dizer o que
Tina significa para você?
Momento da melhor foto chegando.
Algumas pessoas falam
da vida que vivi
e das performances que fiz,
percebo a grande admiração
dessas pessoas.
E sim, eu deveria estar
orgulhosa disso. E eu sou.
Mas e quando você
deixa de se orgulhar?
Quero dizer, quando você...
Quando você sai
lentamente,
e vai embora?
Ela disse:
"Eu vou para os EUA
e vou dizer adeus aos
meus fãs americanos,
e aí eu vou me recolher. "
E acho que este documentário
aqui e a peça,
são isso.
São um encerramento.
Tina, Tina, Tina!
O que absorvi da vida
dela foi amor.
Amor por si mesma,
amor por sua família,
amor por seu talento.
Amor pelo público,
pela música,
pela liberdade.
Mas há uma parte
dela, eu acho,
que todos nós
nos identificamos,
todos nós a apoiamos,
em todo o mundo,
e espero que
ela saiba disso.
Quão querida ela é,
quão amada ela é.
Ela é absolutamente adorada.
Dedicado à memória de
Craig Turner
1958 - 2018
Rhonda Graam
1944 - 2021
Eu te ligo quando preciso
Meu coração está pegando fogo
Venha para mim selvagem e selvagem
Venha para mim
Me dê tudo que eu preciso
Me dê uma vida inteira de promessas
E um mundo de sonhos
Fale a língua do amor
Como se soubesse o que isso significa
E não pode errar
Pegue forte meu coração, baby
Você é simplesmente o melhor
Melhor do que todo o resto
Melhor do que qualquer um
Qualquer um que já conheci
Estou presa no seu coração
Eu guardo cada palavra que você diz
Não nos separe
Baby, eu prefiro morrer
Em seu coração eu vejo o começo
De cada noite e cada dia
Em seus olhos, eu me perco,
vou pra longe
Enquanto eu estiver
aqui em seus braços
Eu não poderia estar
Em nenhum lugar melhor
Você é simplesmente o melhor
Melhor do que todo o resto
Melhor do que qualquer um
Qualquer um que já conheci
Estou presa no seu coração
E eu guardo cada palavra que você diz
Não nos separe
Baby, eu prefiro morrer
Cada vez que você me deixa
eu começo a perder o controle
Você está indo embora
Com meu coração e minha alma
Eu posso te sentir
Mesmo quando estou sozinha
Oh, baby, não deixe ir
Você é o melhor
Cantem, pessoal!
Melhor do que todo o resto
Melhor do que qualquer um
Qualquer um que eu já conheci
Estou presa no seu coração
Eu guardo cada palavra que você diz
Não nos separe, não, não
Baby, eu prefiro morrer
Você é o melhor
Você é simplesmente o melhor, sim
Melhor do que todo o resto
Melhor do que qualquer um
Qualquer um que eu já conheci
Estou presa em seu coração, baby
Eu guardo cada palavra que você diz
Não nos separe, não, não
Baby, eu prefiro morrer
Ooh, você é o melhor
Obrigada.