Puta merda.
Eu te peguei, porra.
Meu Deus. É o Coringa!
Tenho 3 policiais feridos!
Aguente firme, Alvarez!
Preciso de um médico agora,
merda!
Aqui é Gotham 1-3.
Temos um helicóptero na área.
- Está vendo o Coringa?
- Não.
Graças a Deus. Ele já foi.
PROCURANDO ÁUDIO DE CÂMERA
TRIANGULANDO
- Onde está o Batman?
- Alô.
- Peguei ele, Bruce.
Eu peguei o Coringa no pulo,
cara.
- O quê?
- Policiais encontraram ele
ao responderem uma chamada
de invasão.
O palhaço abriu fogo
e depois fugiu.
Mas rastreei ele pelos áudios
das câmeras
e triangulei a localização.
Está no antigo parque
de diversões perto do cais.
Ele está lá, Bruce!
Eu só chegarei pela manhã.
- Aguarde, Jason.
- Bruce, eu...
- Aguarde.
- Bruce, me escute.
Eu dou conta.
Posso fazer isso.
É o Coringa, Bruce.
Mais razões
para não agir sozinho.
Não tenho medo dele.
Não tenho medo
de mais nada.
Não é sobre ter medo.
Quando teremos outra chance
de pegá-lo assim?
Não.
Está bem, entendi.
Alto e claro, chefe.
Vejo você pela manhã.
Foda-se o Coringa.
GeekS
fodasticamente apresenta...
Titans - 3x01
Barbara Gordon
LABORATÓRIOS DAYTON
SÃO FRANCISCO
Titãs:
Stark | pandinha
LeilaC | gkarnikow
Titãs:
xoxoanne | Broken Soul
KetchSketch | bgarland
Titãs:
curiango4 | eryckcampista
@helder1965 | Lu Colorada²
Titãs:
Wendy | Darrow²
Asa Noturna:
Hall
Sim. Isso!
É isso.
Droga.
Peguem ele agora!
Acabem com ele.
Merda. Que diabos é isso?
Fogo! Fogo!
Eu sei. Eu sou quente.
Você, pare ele!
Ei, garotão.
Ah é? Espere até ver isso.
Krypto, fale.
Não.
Bom cachorro, Krypto.
O que eles queriam?
O nome de rua
é "the Clench".
É uma cepa do Ebola
de bioengenharia
que atingiu Gotham
há alguns anos, mas foi contido.
Gizmo queria vendê-la
pelo melhor preço.
O que os Laboratórios Dayton
fazia com isso?
Pesquisa... Espero.
Agradecemos muito o que vocês
e os Titãs fizeram pela cidade.
Obrigada.
Com licença, Superboy.
Posso pegar seu autógrafo?
Meu filho vai pirar.
Claro.
Você quer o meu também,
não é?
Não, tudo bem.
É difícil superar um Super.
Você ouviu o homem.
"É difícil superar um Super."
Inacreditável.
Estamos ao vivo
onde os Titãs mais uma vez
deram uma grande assistência
para o DPSF.
O prefeito chamou
você e os Titãs
de anjos da guarda
de São Francisco.
O que acham disso?
Os Titãs estão felizes em poder
ajudar a proteger a cidade.
Mas os verdadeiros anjos são
homens e mulheres sem poderes.
Eles nos mostram que,
se fizermos nossa parte juntos
podemos realmente
criar mudanças.
Onde está o Asa Noturna?
Ele está por perto.
Desculpe.
Preciso atender isso.
- Muito obrigado. Bom te ver.
- Sim.
- Alô?
- Você é uma Titã.
Isso explica muito.
- E você é?
- Justin Colt. Las Vegas.
Luzes de discoteca
e champanhe.
Eu sou um terapeuta.
Justin. Oi.
Como você está?
Atordoado,
para dizer o mínimo.
Eu, definitivamente sabia
que você era especial,
mas não esperava
ver você na TV.
Acho que eu poderia ter sido
mais comunicativa.
Não, está ótimo.
Como você está?
Bem, mas as coisas
ficaram um pouco...
mais complicadas após
nosso último encontro,
mas já estou melhor.
E você?
Ainda estou praticando.
Acontece que muita gente
precisa de terapia.
Nem me fale!
Percebi que nunca me liga.
É que eu...
não estive muito bem.
Entendo. Você tinha muito
com o que lidar.
Talvez agora possamos
nos falar melhor.
Sem champanhe
ou luzes de discoteca.
Só uma conversa verdadeira.
Eu adoraria.
Talvez um pouco
de champanhe?
Pelos velhos tempo.
Eu te ligo.
Prometo.
Fez um bom trabalho.
Os jornalistas amaram você.
É que eu os trato
com respeito.
Batman e eu nunca aguardamos
pela imprensa em Gotham.
Talvez por isso a imprensa
fosse tão malvada.
Talvez.
Alô.
O quê?
"Por que um morcego?"
Porque morcegos ouvem tudo.
Oi, mãe.
Não, ainda tenho que entregar
o pedido para os Ramirez.
Sei que está cheio hoje!
Eu que estou cheio!
Mãe, te ligo de volta.
Já passou do toque de recolher,
garoto.
O que está fazendo aqui?
Entrega 24 horas.
Aqui.
Experimentem uns bolinhos.
Por nossa conta.
O que é isso?
Eu sou um fã.
Batman é um sociopata
com roupa de látex S&M.
Escolha heróis melhores,
garoto.
Não é látex.
O que você disse?
- Sim, oficial.
- Todas unidades...
- Foi o que pensei.
- Repito...
Dirijam-se ao Parque
de Diversões agora.
- Ordem do Comissário Gordon.
- Vamos.
Vá para casa, garoto.
Não é seguro nas ruas.
É com Batman e Robin.
Estamos fazendo jantar.
Onde esteve?
Entregando
um milhão de pedidos.
Não é minha culpa
se amam sua comida.
- Algum problema?
- Não, pai. Tudo bem.
Sério? Eu poderia jurar
que vi você
conversando com os melhores
de Gotham.
Era sobre
o toque de recolher.
Mas eles viram que eu estava
trabalhando e recuaram.
Dei alguns bolinhos
para eles.
Provavelmente voltarão
com as famílias no domingo.
De nada.
- Alguém que eu conheça?
- Não. Eram policiais novos.
- Por que você é assim?
- Por que não?
Não quero nada disso.
Relaxa. Tudo bem?
Disse que queria
novos estímulos.
Compre alguns estímulos.
Não pode andar pela escola
desse jeito.
- Por que se importa?
- Com a escola? Nada.
Com você?
Não posso deixar que pensem
que o meu primo não está bem.
- De nada.
- Agora com novas notícias.
O aliado do Batman, Robin,
foi encontrado morto esta noite
junto com um segurança.
O Coringa, foi levado
sem mais incidentes.
Coringa foi enviado
para o Asilo Arkham,
de onde ele fugiu
no início deste mês.
A polícia de Gotham
lutou com ele horas antes.
Não. Agora pode
haver crime em Gotham.
Tim, eu sinto muito.
Batman ainda não
se manifestou sobre a perda.
Lar doce lar.
Bruce?
Os Graysons Voadores.
ROBIN ENCONTRADO MORTO
Bruce, está aqui em baixo?
Bruce?
O sangue.
É difícil de sair.
Sinto muito.
O Coringa voltou
para Arkham?
Sim.
Fico feliz
que os policiais o pegaram.
Eu também.
Posso ajudar
com alguma coisa?
Não. Já está tudo resolvido.
Então quando será o funeral?
Já aconteceu.
Como assim "já aconteceu"?
A funerária entregou
o caixão ontem à noite.
O enterrei no jazigo da família,
ao lado do Alfred.
Olha, eu entendo.
É difícil para todos nós,
especialmente para você.
- Não podia ter esperado...
- Não tinha família.
Ele tinha a gente.
O que está fazendo?
Tem um novo jogador
em Gotham.
Ele já matou sete pessoas.
Bruce, qual é.
Não podemos conversar 1 minuto
antes de voltar ao trabalho?
Por que Jason
estava estudando química?
Não sei.
Ele mal lia caixa de cereal.
Não importa, Dick.
Jason está morto.
Não há nada que pode dizer
que o trará de volta.
Quando Donna morreu, me disse
para não esconder as emoções.
Não passar pelo luto sozinho.
Foi um bom conselho.
Esse conselho foi para você,
não para mim.
As pessoas são diferentes.
- Bruce, não pode simples...
- A vida continua.
Nós dois sabemos disso.
Venha, farei um almoço
para nós.
Almoço?
TORRE DOS TITÃS
SÃO FRANCISCO
Então o Coringa
simplesmente...
matou ele?
Parece que Jason
foi atrás dele
do mesmo jeito
que fez com o Exterminador.
Sozinho e despreparado.
Estou com tanta raiva.
- Do Coringa?
- Não.
Do Jason.
O Jason? Por quê?
Porque ele não aprendeu.
Quando Jason saiu dos Titãs
para ir a Gotham,
ele estava sozinho, irritado,
e eu entendo, mas...
Dick achou que ele se resolveria
com o Bruce, mas não aconteceu.
Ele só continuou cometendo
os mesmos erros, várias vezes
e no fim isso o matou.
O Jason nunca evoluiu.
Ele nunca cresceu além
dos próprios instintos.
Não deixem isso acontecer
com vocês.
Continuem aprendendo.
Continuem crescendo.
Primeiro, Donna e agora o Jason.
Cansei de perder pessoas.
Cuidado, caranguejo!
Isso mesmo,
o polvo vai acabar com você.
Caramba, guepardo.
O que essa gazela
fez pra você?
O que você acha, Rachel?
A cobra era muito legal.
O que devo fazer
para um bis?
Isso está certo.
Você está numa ilha
tentando trazer Donna
de volta à vida
porque isso existe.
Algumas coisas ruins aconteceram
enquanto você estava fora.
Então, é hora de melhorar
meu jogo.
Nada supera um Super.
Corta essa!
Bem, eu sei disso.
E você sabe disso. Mas...
Você pode ser
qualquer animal que quiser,
apenas acredite em si mesmo.
Não tenho certeza
se funciona assim, mas...
Eu sinto sua falta.
Tem mais dois aqui embaixo
na frente da delegacia.
Entendido.
Com licença.
Comissária Gordon?
Bem ali.
Obrigado.
Barbara.
Bem-vindo de volta à Gotham,
Dick.
Comissária.
Está igual aos outros.
Embrulhado em celofane
como os de ontem.
Obrigada, Jones.
Me dê um minuto.
Sinto muito pelo Jason.
Eu também. E o Coringa?
Estava nos esperando
junto ao corpo.
Voltou para Arkham
sem lutar.
Ele fez a mesma coisa
depois de mim.
Isso é o que ele faz.
Ele roubou a chance de Bruce
de obter justiça.
Esse é o jogo daqueles dois,
como sempre.
E todos nós somos vítimas.
Como você está lidando
com tudo isso?
Sendo sincero, nada bem.
Conte para mim.
A última vez que falei com Jason
foi há três meses.
- Desde que o Bruce o aceitou...
- É problema dele?
Por que o Jason
sairia sozinho?
Depois do Bruce dizer a ele
para não ir.
Jason Todd sendo impulsivo?
Isso é bem confuso.
Encontrei um livro de química
no quarto dele.
E daí?
Jason não tinha
hábito de ler.
Se está procurando um mistério
para resolver, não existe.
Eu amava o Jason.
Ele me deixava louca.
Quase sempre eu queria matá-lo,
mas eu o amava.
Ele foi lá porque sentiu
que tinha algo a provar
e foi morto. É isso.
Mistério resolvido.
Conversou com o Bruce?
- Rapidamente, no necrotério.
- Como ele estava?
No necrotério, o corpo do Jason
foi colocado em uma maca.
Eu o caracterizaria
como deprimido.
Mas ele parecia apático
ou estranho?
Sim, ele sempre
parece estranho.
Ele é um cara estranho.
Acho que ele não está
processando isso muito bem,
ou de alguma forma.
Você se lembra
do funeral do Alfred?
Você e eu
estávamos arrasados.
Ele esteve lá o tempo todo.
Ele estava quieto,
reservado, estoico.
- Ele está em negação.
- Sim, é isso que ele faz, Dick.
É a única maneira dele
continuar sendo o Batman.
Sabe quantas vezes
ele falou comigo sobre meu pai?
Zero.
O comportamento dele hoje
é o mesmo de sempre
quando alguém próximo
a ele morre.
Ele apenas finge
esquecê-los.
Não, é diferente desta vez.
Estou preocupado com ele.
Muito preocupado.
Você falaria com ele?
Puta merda.
Não me obrigue a fazer isso.
Temos sido
estritamente profissionais
desde que pendurei a capa,
e a minha vida tem sido
muito melhor assim.
Por isso que significaria
muito para ele.
Por favor?
Tudo bem.
Depois do trabalho.
E não tenho ideia
de quanto tempo vou demorar.
Ótimo.
Nos vemos mais tarde.
Sim.
Obrigado.
Merda.
Então Jason encurrala
o Chapeleiro Louco,
e começa a ofendê-lo,
tipo, pra valer.
"Seu anão de chapéu
fodido da porra.
Vá se foder"
E o Chapeleiro fica parado,
atordoado que Robin
fale tudo aquilo para ele.
E então Bruce entra,
e você lembra
o que disse ao Jason?
O quê?
Cuidado com o linguajar.
Eu soube que encontrou
outro cadáver hoje.
São 8 em algumas semanas.
Alguma pista
da identidade do assassino?
Você nunca para, não é?
Não podemos apenas
tomar uma bebida?
Sem pistas novas... ainda.
Mas te ligarei o sinal
se precisarmos de você.
Seu pai e eu tínhamos
uma comunicação melhor
quando lutávamos
essa guerra.
Guerra?
Ainda chama de guerra?
É uma guerra.
Pela alma dessa cidade.
Sei lá, Bruce.
Chamar de guerra
parece tentar justificar
todas as vidas
que foram perdidas.
Seu pai sabia
que proteger Gotham
necessitava
verdadeiro sacrifício.
Meu pai morreu
de um ataque cardíaco
depois de ser congelado
por um homem
vestindo a porra de uma roupa
refrigerada.
- Sr. Freeze.
- Eu sei quem ele é.
É assim que você vê meu pai,
não é?
Como um sacrifício?
Você o arrastou
para essa loucura,
assim como fez com Dick
- e com o Jason.
- Foi há muito tempo.
Você sabe o que ele fez
com você, Dick.
Você quase se perdeu,
porque Bruce transformou
sua dor em uma arma.
E o Jason...
Você pegou outra criança
que estava perdida,
com raiva e sozinha,
e o convenceu
de que ele seria invencível
se colocasse uma máscara.
Chega de Robins, Bruce.
Eu escolhi colocar o capuz
para lutar como Batgirl.
Quando o Coringa
atirou em mim,
não foi sua culpa.
- Mas você dispensou o Dick.
- Já resolvemos isso.
Quer você o tenha perdoado
ou não,
ele dispensou você
e enterrou o Jason.
Depois de tudo
que o Coringa fez a todos,
você deveria ter encontrado
um jeito de mantê-lo preso.
Mas parte de mim,
uma grande parte,
acredita que você quer
que ele fuja para continuar
se escondendo de si mesmo
atrás daquela máscara.
Você é tão louco
quanto o maldito Coringa.
- O que foi?
- Que merda foi aquela?
Eu pedi ajuda.
Estou ajudando.
Quem?
O próximo que ele iria trazer
para este hospício.
Ele recrutou o Jason uma semana
depois que você partiu, Dick.
Uma semana. E te substituiu
como se fosse um bichinho.
A última coisa que Bruce fará
é arrastar outro garoto a isto.
Ele falhou com Jason
e não admite.
Os Titãs falharam com ele
mais do que qualquer um.
Tinha muitos problemas
e não fomos pacientes com ele.
Queríamos que os Titãs
dessem certo e desistimos dele.
Os Titãs?
Sua escola de heróis
da costa oeste?
Não é uma escola.
Somos uma família.
Volte para São Francisco,
Dick.
Não saio de Gotham
até descobrir
o que Jason estava fazendo
antes de morrer.
Acabei de dizer
o que estava fazendo.
Estava sendo manipulado e usado
pelo Bruce Wayne.
Não o deixe fazer isso
com você de novo, está bem?
Vá para casa.
Adeus, Dick.
QUÍMICA
REVISÃO DOS PRINCÍPIOS BÁSICOS
"B".
Rua Harris, 301, Lote B?
O que estava fazendo,
amigão?
O que estava fazendo?
Cacete.
Quem é você?
Quem é você, porra?
Vendo neste prédio.
Soube que alguém
está fazendo algo novo aqui.
Não queria competição.
Mas, se for você...
Não estou vendendo drogas.
E nem você.
Se vier com essa merda aqui,
jogo você pela janela.
- Entendeu?
- Entendi.
Certo. Vamos ver
com o que estava mexendo, Jason.
Composto químico
desconhecido.
ATUALIZAÇÃO
DE ARQUIVO RECEBIDA
USUÁRIO
SENHA
SENHA: JASON
ACESSO NEGADO
SENHA: DICK
ACESSO CONCEDIDO
O quê?
Quem são essas crianças?
Quem são elas?
Possíveis recrutas.
Como pode pensar
que é uma boa ideia?
Quem fazer com eles
o que fez comigo?
Transformá-los em um assistente,
em uma arma?
Foder a cabeça deles, ou pior,
acabar os matando como o Jason?
- Sabe o que é isto?
- Não.
É um composto
não identificado.
Uma droga que Jason
estava fazendo.
- Ou tentando.
- O quê?
Tinha um apartamento em Gotham.
Sabia? Provavelmente, não.
Um laboratório.
Acho que é isso
que o levou ao limite
e o mandou lá fora
para ter o crânio esmagado.
Eu não sabia.
Não sabia
porque não se importa.
Para você, não importa.
Estava procurando um substituto.
Você quer ser Robin de novo?
Se quero ser a porra
do Robin de novo?
Não, não quero ser Robin
de novo, caralho!
Sabe, Barbara estava certa.
Você é tão mal
quando o Coringa.
Você e ele têm envenenado
esta cidade juntos.
Dick, por favor.
Não posso fazer isso
sozinho.
Eles não faça mais, Bruce.
Outra maneira da Terra
derrubar Tamara.
Ao Jason.
Ele começou, eu terminei.
Terminou o que, Bruce?
Mas sabe o que ele fazia
quando acertei o crânio dele?
Ele estava rindo.
Ele riu para mim
porque ele venceu.
Você e Barbara
estavam certos.
É tudo um jogo e eu deveria
ter parado de jogar há tempos.
Para mim acabou agora.
Acabou.
Você vê coisas
que eu não vejo.
Viu que Jason estava
com problemas,
que estava envolvido
em algo.
Porque se importava
mais do que eu.
A cidade é sua agora.
Você a salve.
Faça o que eu não pude.
Seja um Batman melhor.
Bruce.
GeekSubs
Mais que legenders