Por que demorou tanto?
Jason?
Mas agora tenho um novo nome.
Capuz Vermelho.
Ah não.
Havia um cadáver.
O corpo de Jason. Bruce viu
com seus próprios olhos.
Talvez ele estivesse confuso.
Bruce não fica confuso.
- Eu não quero dizer isso, mas ...
- Era Jason.
Eu vi ele.
Como ele fez isso?
Alguém fez algum tipo de
ato vodu e o ressuscitou dos mortos?
Bruce conhece pessoas.
Bruce não sabe nada sobre isso.
Ele nunca teria matado
o Coringa se Jason estivesse vivo.
Então Ra's al Ghul?
Improvável. Ele está em Kadeem.
Se alguém está trazendo
pessoas de volta à vida,
talvez eles pudessem trazer Donna de volta.
Bem, é um pouco cedo para a Páscoa,
mas alguém ressuscitou
o pequeno burro.
Ou ele fingiu sua morte bem o
suficiente para enganar até mesmo Bruce.
De qualquer maneira, ele com certeza
não fez isso sozinho.
O que quer que tenha acontecido, ele mudou.
O garoto sempre teve problemas, mas
ele não era um psicopata completo.
Ele poderia estar usando.
Quando cheguei a Gotham, encontrei
um lugar onde ele estava cozinhando.
Testei algumas amostras
no computador morcego.
Sem acertos.
Pelo amor de Deus. Chega de
paralisia por análise.
Todo mundo está apenas tentando descobrir
o que diabos aconteceu, Hank.
Ele tem razão. Descobriremos
como e por quê mais tarde.
Jason está lá fora e
precisamos detê-lo.
Vocês fazem o que quiserem, mas
se acabar ele contra mim,
criança está caindo.
Então, agora estamos matando Jason?
Ele escreveu seu próprio ingresso.
Ele começa a tirar as pessoas,
fim de jogo.
Olha, nós o encontramos primeiro. Comece
no lugar em que ele estava cozinhando.
O que você está fazendo?
Abastecendo.
Pode ser um longo dia.
Você precisa dar a todos um minuto
para entender isso.
Todos nós pensamos que Jason estava morto,
e agora estamos falando sobre ele
como se ele fosse algum supervilão de Gotham.
Eu acho que você quer dizer supervilão quer ser.
Você sempre se esquece,
é de Jason que estamos falando.
Isso torna tudo complicado para todos.
Precisamos esquecer que ele é Jason.
Coloque viseiras.
Do contrário, as pessoas
amolecem e alguém se machuca.
Ninguém está ficando mole.
Dick está apenas tentando
fazer o que Bruce quer.
Por quê?
Porque Jason é irmão dele?
- Sim.
- Bem, ele não é meu.
Dê-me dez segundos a sós com aquele garoto,
Vou fazer com que ele deseje ter ficado morto.
Basta diminuir um pouco, ok?
Todos aqui sabem
o que precisam fazer.
E você?
E quanto a mim?
Você está disposto para isso?
Você sabe a resposta para isso.
Sim.
Eu sei, eu estraguei tudo.
Por favor, você tem que me ajudar.
Jason?
Ei você aí?
Eu não deveria ter ligado para você.
- Tem mais alguém com você?
- Não.
Sou só eu.
Fale comigo, amigo.
Hank ...
Você tem que acreditar em mim, cara. OK?
Toda essa merda que eu fiz,
não é minha culpa.
Eu não sei o que está acontecendo comigo.
Algo está errado comigo.
Onde você está?
Eu não posso te dizer.
Dick vai me matar. Eu só ...
queria falar com alguém.
E você é o único que
sempre tenta me ouvir.
Porra, isso foi um erro. Eu tenho que ir.
Não não não. Jason! Jason, espere.
Posso te ajudar.
Apenas me diga onde você está.
E você vai contar a Dick.
Não, não vou.
É só você e eu.
Bom dia, Sr. Logan.
Como posso ajudá-lo?
Envie mensagem para Bruce Wayne.
Nenhum contato encontrado.
- Besteira.
- Língua, Sr. Logan.
Você prefere francês?
- Grave mensagem de áudio.
- Pronto para gravar.
Ei, Bruce, este é o Gar.
Eu sei que você tem que estar
verificando de algum lugar,
porque Batman não
abandonaria a única família que possui.
Você tem que voltar para Gotham, cara.
Eles estão dizendo que Jason está vivo.
Ele precisa de sua ajuda.
Nós precisamos da sua ajuda.
Você realmente acha que ele
vai ouvir isso?
Entre bebericar martinis,
acho que ele tem tempo.
Há pouco menos de 48 horas, estávamos
detonando em San Francisco.
Agora o mundo inteiro
virou de cabeça para baixo.
Eu também não entendo.
Mas se Jason está vivo,
matando pessoas inocentes ...
temos que detê-lo.
É isso que os titãs fazem.
Sim, mas, normalmente quando fazemos isso,
não estamos caçando um dos nossos.
Ei, vamos a algum lugar ou
você está apenas vendo os pontos turísticos?
Eu vou deixar você saber, apenas continue dirigindo.
Vamos, seu merdinha.
Não desista de mim agora.
E aí cara.
- Ei.
- Eu pensei que tinha te perdido.
Você está bem?
Uh, não, não realmente.
Você está sozinho?
Só eu e, uh ...
Ezequiel.
- Que é aquele?
- Motorista de táxi, relaxe.
Então, para onde vamos?
Vá para o antigo Observatório de Gotham.
Observatório Gotham.
Turista.
Ok, estou aqui.
Seu celular pode ser rastreado.
Você tem que destruí-lo.
Não estou ligando para ninguém.
Sinto muito, cara.
Não é em você que não confio.
Dick é um psicopata.
Ele pode estar te seguindo agora.
Destrua-o e depois o quê?
É melhor que haja uma chalupa
no final disso.
Ginásio em Gotham City.
Tem certeza? O Conselho de Saúde
fechou no mês passado.
Apenas vá!
Jason?
Impressionante.
Estou aqui.
Onde você está?
Tire a camisa e a calça
para provar que não está conectado.
Vamos. Sério?
OK.
Qual o proximo?
Mês inteiro?
Você disse isso.
Lembre-se, eu trabalho para obter dicas.
Feliz agora?
Ver? Sem fios.
Comece a falar sobre uma luva,
vai ter um custo extra.
Você tem que nadar até o outro lado.
Nessa merda?
Acha que tenho um
rastreador embaixo do meu lixo?
Se você não pode fazer isso, eu também não posso.
De nada.
Tudo bem. Sem mais jogos.
Estou aqui.
É bom ver você, Hank.
Onde diabos ele foi?
Alguns minutos depois,
ele sai e entra em um táxi.
Agora seu telefone está fora da rede.
Você pode puxar o prato?
Vou tentar.
Conversamos na cozinha.
Tudo estava bem.
Eu disse a ele para diminuir um nível.
- Presente e contabilizado.
- O que?
Hank!
O que aconteceu?
Apenas tire isso de mim.
Meu Deus.
Isso é uma bomba?
É um presente.
Do nosso amigo Jason.
Oh, ótimo. Você o encontrou.
Ou não?
Foi falar com Jason sozinha?
Parecia uma boa idéia naquele momento.
Apenas me dê uma dose de uísque
e tire essa maldita coisa.
Eu sou totalmente para não tocar naquela coisa
até descobrirmos como funciona.
Conner, dê uma olhada dentro e
diga-nos com o que estamos lidando.
Sim.
Uau.
Isso é muito chato.
Conner!
Possui anti-retração
farpas que prendem o dispositivo no lugar.
Parece que está embutido
no peitoral maior,
direto para o arco aórtico.
Nenhuma parte disso parecia bom.
A engenharia é incrivelmente matizada.
A bomba é projetada para tolerar
inserção, não retração.
Essas farpas no
peito do Hank têm sensores.
Se esses sensores detectarem
muita força, ele explodirá.
E se o removermos cirurgicamente?
Mesmo resultado. Uma vez ativado,
ele é projetado para matar.
Essa merda de merda.
Essa coisa toda foi projetada
para ler sinais de EKG.
A contagem regressiva não é segundos. É
o número de batimentos cardíacos que ele deixou.
O que quer dizer "contagem regressiva"?
Quando chega a zero.
Jason não pode realmente
querer que ele morra, certo?
Tenho a sensação de que estamos
prestes a descobrir.
Estou ouvindo.
Estava na hora.
Como está meu amigo, Hank?
O que você quiser, matar
Hank não é maneira de conseguir.
Ainda está tentando me dizer o que fazer?
Chega de jogos.
Diga-me como terminamos isso.
$ 50 milhões em barras de ouro
está sendo entregue à uma
hora em Gotham Central.
Se você quiser que o velho Hank
fique inteiro,
bring 'em to me.
Não se trata de dinheiro para você.
Eu poderia ligar isso agora
e tudo estaria acabado.
E roubar um
bom show a Gotham , Circus Boy?
Traga-me o ouro e
desativarei o dispositivo.
Nunca vai acontecer.
Faça do seu jeito, Dick.
Isso sempre acaba bem.
Barras de ouro?
Ele também tinha um gato branco no colo?
O que você disse para ele?
Porra NÃO, eu espero?
De jeito nenhum negociaremos com terroristas.
Então, vamos apenas pagar o blefe dele?
Jason está louco.
De onde eu venho,
voce vem depois da familia,
não mostramos misericórdia.
Quanto tempo nos resta?
A frequência
cardíaca média em repouso é de 80 batimentos por minuto.
- Bem, o meu está um pouco mais perto de 72.
- 4300 batimentos por hora, isso é ...
Menos de quatro horas.
Tudo bem, coloque-o em
um gotejamento de bloqueador beta.
Isso vai diminuir a frequência
cardíaca e nos dar mais algum tempo.
Ei.
Você não está
deixando Hank tomar as decisões?
- Esse não é o plano. Encontramos Jason.
- Quão?
O prédio onde ele
cozinhava foi incendiado ontem à noite.
Então, ele está cobrindo seus rastros.
Vou mandar Kory para o GCPD, ver
as pistas que Barbara tem.
E se ela não
estender o tapete vermelho
depois de ontem à noite, qual é o plano B?
Nós nos concentramos em puxar Jason de volta.
Jogamos nosso jogo, não o dele.
Nosso jogo é salvar Hank, não Jason.
Não é um ou outro.
Vamos apenas manter nossas prioridades em ordem.
Um impasse policial está ocorrendo
nos subúrbios de Gotham.
O suspeito envolvido em
uma violência violenta na estrada ...
South East Gotham está atualmente
sob ordens de evacuação.
A vítima, uma estudante do
Gotham State College ...
O motorista sofreu queimaduras fatais.
Os residentes que não estão na área
devem ficar longe.
Tirei os olhos da bola.
Eu sabia que ele estava ferrando comigo.
Não foi sua culpa.
Eu deveria ter ficado com ele!
Hank, pare. Você está fazendo
seu coração bater mais rápido.
O que é isso?
É uma massagem carotídea.
Alguém precisa manter
sua frequência cardíaca baixa.
Você só quer uma desculpa
para ir para a cama comigo.
Pare de planejar sua próxima orgia e relaxe.
Quem disse que uma orgia não é relaxante?
Não o encoraje.
Esse é meu garoto.
Graça.
E eles dizem que não existe
um Deus misericordioso.
Oitavo de Lemon Lyric.
Sativa de alta qualidade cruzada
com Blue Dream F1.
É uma boa merda, ou assim me contaram.
Eu não acho que seu cara está trabalhando
sozinho, alguém está prestando atenção.
Eu preciso de um perfil.
O que te dá tanta certeza de que ele não é
capaz de fazer tudo sozinho?
Ele é um seguidor, atraído
por luzes mais brilhantes.
Talvez ele esteja procurando uma figura paterna.
- Certo.
- Para preencher o vazio.
Você sabe, um papai que voou do galinheiro?
Ou para substituir um pai
contra o qual ele está se rebelando.
Ooh! Oh, eu gosto disso. Isso é muito bom.
É a velha
combinação mentor / patricida.
Tenho alguma figura paterna criminosa
ou alguém que gosta de um grande gesto?
Huh.
Sim.
Eu diria, uh ... Eu diria
o Coringa, voce sabe,
mas, uh, o morcego apagou isso.
Eu não sei, eu vou ter
que quebrar minha cabeça com este.
A busca pelo papai,
vai afetar tudo.
- Como ele luta, por que ele luta.
- Significado?
O que significa que ele está em uma
batalha com seu pai.
Então ele vai usar as
armas de seu pai.
O abusado se torna o agressor.
Ei, Grayson, onde você está indo?
Você acabou de chegar aqui, meu velho amigo.
Banco de dados NSA, Interpol,
Eu procurei em todos os lugares por
especificações de bomba correspondentes ao dispositivo de Hank,
sem acertos.
Porque você não está procurando
na Wayne Enterprises.
Bruce está fazendo armas para matar pessoas?
Boa pergunta.
Acesso ao banco de dados concedido.
Doente!
Procure explosivos,
eletrocardiogramas, qualquer coisa cirúrgica.
Nele.
Eu sincronizei com o dispositivo de Hank para manter
controle de quanto tempo nos resta.
Eu acertei.
Implante de detonação de EKG cirúrgico , Wayne Tech.
É patenteado e tudo.
- Especificações existem?
- Lendo eles agora.
Espere, para salvar Hank temos que enfrentar a
tecnologia do Batman?
É projetado para superar
os
explosivos eletromagnéticos mais sofisticados dos militares .
Quaisquer duplicatas no mercado,
cliente com um
desativador que podemos modificar?
O de Hank foi o primeiro protótipo.
Eu preciso que você construa um desativador
usando essas plantas.
Você lê esses esquemas
mais rápido do que qualquer humano poderia,
você consegue fazer isso.
Espere, lendo ... ler é apenas
assimilar o trabalho de outras pessoas.
Você quer que eu construa
algo tão complexo
- em menos de três horas?
- Sim.
Você conseguiu.
Eu queria os Titãs fora de Gotham,
mas, em vez disso, recebo um
ressuscitando dos mortos.
Meu dia de sorte.
Jason não é mais um titã.
E não tem como ele fazer
isso sozinho.
Então, estamos procurando a pessoa viva
quem ajudou a ressuscitar o morto?
Eu preciso ver a
filmagem de segurança do necrotério
para ver se seu corpo foi deixado sem vigilância.
Depois do que vocês puxaram na noite passada,
Não estou exatamente com disposição para dar.
Hank está preso a uma bomba,
Eu não estou perguntando.
O que você está calculando?
Bloqueadores beta.
Acho que podemos
aumentar para dez miligramas.
Quanto tempo isso me compra?
Vinte minutos?
Talvez mais se eu assistir golfe.
Que tal comer alguma coisa?
Se esta é minha última refeição,
você não a está cozinhando.
Nem mesmo minha incrível fritada?
Você tem que falar sua verdade.
Ei, Krypto,
vá aquecer a visão de mim alguns cachorros-quentes.
Veja se consegue farejar um pouco de
Bourbon enquanto faz isso.
Se Alfred me cumprimenta nos portões de pérolas,
Vou dizer a ele que ele
tem alguma competição.
Você não vai conhecer Alfred.
- Por que, você acha que ele está no Inferno?
- Parar.
- Você acha que eu vou para o inferno?
- Você não vai a lugar nenhum.
Não sei...
Se eu fosse um apostador, diria ...
Hank, pare. Por favor.
Você vai conseguir.
Você não vai me deixar neste
mundo de merda sem você.
OK?
Foi um beijo de pena porque estou morrendo?
Você está escolhendo a eternidade
com Alfred em vez de mim?
Você não ousaria.
Venha aqui.
Eu sou uma idiota.
Mm-hmm.
Eu estraguei tudo.
Sim, e você vai
continuar estragando tudo.
E se eu não conseguir?
- Eu quero que você saiba ...
- Não.
Olha, Dawn ...
O desativador original
funciona remotamente,
e a fechadura está codificada
com uma carga elétrica precisa ...
... que eu tenho que combinar.
Quantas mais tentativas
você acha que vai demorar?
Existem mais de 1,5 milhões de permutações.
A taxa de falha deve
ser zero, ou Hank morre.
Obrigado pela lembrança.
Você pode puxar o
necrotério, terça-feira de manhã ...
07:00?
Ame-me um pequeno necrotério pela manhã.
Aposto que você gostaria de ter
ficado em San Francisco.
O que eu daria por um mingau de aveia cortado.
Gotham tem uma bagunça de Cortados.
Família do crime que
lida com opioides sintéticos.
Aquele cara, volte atrás.
Boné de baseball.
Mas ele deveria estar
empurrando o corpo para trás.
Essa é a porta
do vestiário do legista.
Verifique a
saída dos fundos do vestiário , beco lateral.
A câmera estava desligada.
Nosso amigo cobriu seus rastros.
De volta para dentro, encontre
a próxima vez que o encontrarmos.
Talvez quando chegarmos ao
outro lado disso,
você pode convencer Dick a
voltar para San Francisco,
antes que esta cidade o coma vivo.
Ele e eu, ambos.
Fanboy de beisebol está saindo
pela porta dos fundos.
Quatro minutos depois.
Muito tempo para tirar
o corpo de Jason de lá.
- Como está o paciente?
- Com fome, como sempre.
Você deveria falar com ele.
Eu não sei o que dizer.
Eu entro naquela sala, é
por um único motivo,
para dizer adeus.
Eu não consigo fazer isso. Eu não estou desistindo.
Você está olhando o relógio?
A entrega da barra de ouro é em 45 minutos.
- Não estamos roubando um caminhão blindado.
- Por que?
Porque Batman não iria?
Porque é exatamente isso que Jason quer.
É um jogo para
nos fazer parecer criminosos,
para colocar Gotham contra nós.
E você está disposto a deixar um amigo morrer
para evitar que isso aconteça?
E ai, como vai?
Vídeo de um
dos capangas de Jason ...
ajudou-o a desaparecer do necrotério.
Seu nome é Cyrus Peak,
mora em 622 Logan Street.
Certo, estou cuidando disso.
Eu tenho que ir, Kory tem uma pista sobre Jason.
Quão boa é uma pista?
Olha, estamos avançando em todas as frentes.
Conner está correndo a toda velocidade,
Estou chegando perto de Jason,
vamos resolver isso.
Diga ao Hank ...
Diga ao Hank que vou ligar para ele.
Quebra de segurança, precisamos de reforços.
O que agora?
Tenho certeza de que Hank ficará orgulhoso.
- Apenas me diga onde me encontrar.
- Venha sozinho.
Mas a festa acabou.
E com isso...
alguém tem um vôo para pegar.
Ah.
É sobre nosso novo lugar.
Você quer dormir aqui?
No sofá, só isso.
Oh, isso é tudo?
Oh, é lindo!
Eles formam pares para o resto da vida.
Velho zangado. Os meninos
colocaram o catamarã em ponto morto.
Eles estão apenas esperando seu capitão.
Obrigado, Garfield.
Deixe os meninos saberem que vamos
sair com ela esta noite.
Você acha que este lugar tem
um lustre grande o suficiente?
Quando os morcegos fazem sexo,
eles precisam ter algo em que se pendurar.
Uh, Gotham é a bagunça do Bruce,
porque é que ainda viemos aqui?
Oh, acabei de voltar porque
tenho tesão por Dawn.
O amor é uma cadela.
Nunca aprendi minha lição.
Como você está indo?
Mim?
Isso é menos do que ótimo.
Você desligou o terno.
Você estava fora.
Sim.
Talvez seja um sinal.
Que você nunca deveria ter deixado DC?
Que eu nunca deveria ter deixado minha família.
Não é isso que você faz.
Não importa o que.
Então, isso é ...
Isso é carma?
Não sei...
mas não estou pronto para ir.
Ainda não é minha hora.
Eu tenho muito o que fazer.
E você também.
Então dê o fora daqui.
Conto
com vocês, idiotas, para me tirar dessa bagunça.
Uma vela noturna ...
Eu vou cobrar isso de você.
Veja como a vela principal zarpa.
Aye Aye capitão.
Ah Merda.
- Sim?
- Oh, Cyrus!
Sempre aparecendo em uma hora ruim.
Mostre-me seu rosto, vamos acabar com isso agora.
- Gar, onde estamos?
- Conner está chegando perto.
Quão perto?
Menos de seis por cento de taxa de falha agora.
Certo, me ligue
assim que ele atender .
Ligue para o Hank.
Se se trata de pay per view,
foi tudo ideia de Dawn.
Eu nego tudo.
Como você está se sentindo amigo?
Você sabe, amigo ...
Eu tenho que dizer...
Estou muito assustado.
É uma situação horrível em que estamos.
Sim é.
Já passamos por coisas piores, certo?
Cidade do sul, o
cara chileno com as armas de elefante?
Você fingiu que era um homem pássaro
enviado de outra galáxia para fazer a paz.
Ei, ele entregou aquela
arma grande, não foi?
Ele fez.
Ah, cara.
Eu estou...
não vou perguntar como você está se sentindo.
- Olha, Hank, eu estou ...
- Não.
Você está fazendo o seu melhor por mim.
Sempre tem.
Estou indo ver Jason.
Eu vou cuidar disso.
Sim, sobre isso,
você tem que prometer não
estragar tudo isso para mim.
Jason precisa ser interrompido.
Sim...
talvez o que aconteceu com ele seja por nossa conta.
Mas você não pode deixá-lo
separar esta família.
Nós trabalhamos muito duro para construí-lo.
Não sei se vou
comer pizza amanhã, mas,
Eu serei amaldiçoado se eu fosse a
razão dos Titãs caírem.
Os Titãs não vão cair.
E vou comprar amanhã.
Agora você conhece o pedido.
Extra-grande havaiano, acrescente galinha-jalapeno.
Você está me matando.
Você me conhece...
quente entrando, quente saindo.
Ouça, Hank, eu só queria dizer ...
Hank?
Tudo bem,
Eu fiz o que você pediu.
Agora é sua vez.
Jason?
Não é mais Jason.
Onde está o desativador?
Na sua frente.
Você está perdendo um tempo precioso.
O que diabos é isso?
Eu tenho o desativador como prometido.
Ele se engaja assim que meu
polegar libera o gatilho.
Você quer salvar o Hank?
Tudo que você precisa fazer é me matar.
O que aconteceu com você?
A mesma coisa que acontece com todo mundo.
Eu cresci.
Você também pode.
Você apenas tem que enfrentar o seu medo.
Batman fez isso, é
mais fácil do que você pensa.
Basta puxar o gatilho
e você estará livre!
Você é um idiota, Jason.
Sim, bem, todos nós chegamos lá eventualmente.
Oh, Hank vai explodir em breve.
Então, quem vai ser, querida?
Mim?
Ou ele?
Você fez isso.
Eu não.
Dawn, não.
Quem convidou aquele cara?
O que você fez?
Amanhecer, pare!
É isso que ele quer.
Deixe ele ficar com ele.
Você não quer fazer isso.
Não me diga o que eu quero, porra.
Você não pode voltar disso.
Podemos salvar Hank de outra maneira.
Ele está mentindo, Dawn.
Gar, fale comigo.
Ele está quase conseguindo.
Dawn, estamos quase lá.
Eu não posso esperar mais.
Hank, espere!
Eu não sei, amigo.
Hank?
Kory, você tem que sair daqui.
Leve Krypto com você.
Isso não vai consertar nada.
Diga a Dawn que a amo.
♪ Içar
a vela do John B ♪
♪ Veja como a vela principal zarpa ♪
Se você fizer isso, ele ganha.
Ele não vai salvar Hank, ele está mentindo.
Ei, Batboy, ela é uma mulher crescida.
Deixe que ela tome sua própria decisão.
Porra.
♪ eu quero ir para casa ♪
♪ Por que eles não
me deixam ir para casa ♪
Ir!
Conner entrou.
Alvorecer!
Opa.
Foi mal.
Parece que te dei o detonador.
Não!
O que aconteceu? O que aconteceu?
Não não não.
Não.