Achei que você tinha ligado.
Achei
que Perez tinha ligado.
Por que eu iria querer ver
algum de vocês?
Especialmente hoje.
Soube de algo, Valeska?
Ouvi demais.
Soube que ele partiu
a cabeça do Coringa ao meio.
Um golpe e o cérebro
do cara virou sopa.
Não foi ele.
Nós sabemos
que o Batman não mata.
Agora ele mata.
Vamos fazer isso de novo
quando algum de vocês morrer.
Que porra foi essa?
Abram.
Jimmy.
Como eu disse,
até a próxima.
Abram a mala!
Merda, onde está esse cara?
A mala.
- Merda.
- Puta que pariu.
Esse é o Danny.
É o meu sobrinho!
Todos os seus aliados
estão ali.
Quem é você?
Sou o cara que querem
do lado de vocês.
- Posso protegê-los.
- Do Batman?
O Batman se foi.
Fiz ele se aposentar.
Verifiquem o céu, sem Bat-Sinal.
O pesadelo acabou.
Qualquer problema
com policiais ou mascarados,
eu cuidarei
a partir de agora.
Irá custar 40%
do que vocês ganham.
E acreditem:
Vocês irão faturar
muito mais.
Foda-se isso.
Mais alguma pergunta?
GeekS
brutalmente apresenta...
Titans - 3x02
Red Hood
WASHINGTON
DISTRITO DE COLUMBIA
Titãs:
Stark² | rsquint
LeilaC | gkarnikow
Titãs:
xoxoanne | Broken Soul
KetchSketch | bgarland
Titãs:
curiango4 | eryckcampista
@helder1965 | Lu Colorada
Titãs:
Wendy | Darrow²
Asa Noturna:
Hall
Disseram que trabalhava
disfarçado antes disso.
Era.
Delegacia de Costumes?
Gangues?
Narcóticos?
Um pouco de cada.
É policial há quanto tempo?
Você faz muitas perguntas,
Tod-Com-Um-D.
Não, é só engraçado, sabe?
Você apareceu
há alguns meses,
ninguém sabe de onde veio,
dizem que é da Corregedoria.
Não sou da Corregedoria.
Trabalhei em um ramo especial
da força policial antes disso.
Tipo o Serviço Secreto.
Eu era um pássaro, Tod.
Um grande pássaro vermelho
com garras de látex
e um capacete semelhante
a um bico.
Muito bem, sr. Mistério.
Como quiser.
20ª e Grand.
Tiros disparados.
- Irei pelo túnel.
- Vou pela 20ª avenida.
Pare de fugir!
- Essa foi rápida.
- Pois é.
Ele praticamente se entregou
para mim.
Quer tomar um café?
Tenho um almoço marcado.
Sim, claro.
O vendedor de barcos.
O corretor.
Estarei por perto,
se precisar de mim.
- Ainda levamos jeito.
- Sempre.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE GOTHAM
Últimas notícias:
Confirmado por várias fontes,
o homem que aterrorizou Gotham
por uma geração,
conhecido apenas como "Coringa",
está morto.
Ele foi brutalmente assassinado
noite passada no Asilo Arkham.
Funcionários da prisão
disseram extraoficialmente
que o agressor era o Batman,
mas a polícia não confirmou.
Claro, sr. Prefeito.
Sim. Dia e noite.
Sem dispensa especial.
Posso ajudar?
- Eu sou Dick Grayson.
- Sim, eu sei.
Escolheu um bom momento
para uma reunião.
E você é?
Obrigada, Vee.
Às 23h20 da noite passada,
o jato de Bruce decolou.
O modo de voo
foi alterado no ar.
Ninguém sabe onde pousou.
- Exceto talvez você?
- Eu gostaria de saber.
- O que aconteceu?
- Eu estava dormindo.
Bruce veio com um pé-de-cabra
ensanguentado no meu quarto.
Disse que ele havia acabado
com o Coringa.
Então disse
que estava cansado de Gotham,
o Morcego, de tudo.
Então é isso? Sem aviso?
Sem demissão?
Ele disse:
"Seja um Batman melhor."
Isso é um maldito
golpe baixo de pai.
Tentando atrair você
de volta...
Atrair você
de volta para casa,
com um
"Seja um melhor eu, filho."
Não pode estar
falando sério.
Eu posso ir agora, não é?
Sabe como isso é louco,
certo?
Tentando assumir
no lugar do seu pai?
Eu sei, Comissária Gordon.
"Seja um Batman melhor."
Bruce não era perfeito, certo?
Ele ficou descuidado.
Deixou ficar pessoal
com o Coringa.
E quando Gotham
pegar um dos seus?
Não vou sair por aí balançando
a porra de uma alavanca, vou?
Desculpe.
Veremos.
- Alguma outra notícia?
- Estou trazendo os Titãs.
Tem certeza disso?
Chegando de São Francisco,
os Titãs foram vistos
em Gotham
um dia após o Coringa
ser assassinado no Asilo Arkham.
Os Titãs não se pronunciaram,
mas fontes alegam
que o surgimento deles
não foi coincidência.
Primeiro, mataram o Robin,
depois, o Coringa...
MANSÃO WAYNE
GOTHAM CITY
Obrigado por virem
tão rapidamente.
Pena as circunstâncias
serem ruins.
Ninguém nos chama
sob boas circunstâncias.
Agradeço por terem vindo.
Mas fiquem avisados,
não estão em São Francisco.
Esta cidade produz
criminosos diferenciados.
Pessoas morrem aqui.
Não apenas pessoas comuns.
Pessoas como nós.
Não quero perder
mais ninguém.
Sabemos o que enfrentaremos.
Você é da família,
não o deixaríamos agir sozinho.
Podemos ver o Bat-Traje?
- Não.
- O Batmóvel?
- Rapazes!
- Ele me fez perguntar.
Não fiz, não!
- Palhaço!
- Teremos tempo para isso.
Agora, precisamos
focar na nossa tarefa.
Dizem em Gotham
que o Batman se foi.
Notícias como essa voam.
Ficaremos bastante ocupados.
Peguem comida e descansem.
Talvez a noite seja longa.
Chamada de Barbara Gordon.
Acho que a noite já começou.
É o Hoskins.
Pode falar.
O nome dela é Ann Williams.
Uma consultora de marketing
de 34 anos.
Não tem antecedentes,
não faz parte de cultos,
nem tem associação
com terroristas.
- Casada?
- Viúva.
Tem uma filha de sete anos.
- Onde ela está?
- Estamos procurando.
Ela pediu um advogado?
Ela não disse uma palavra
desde que chegou.
Só trouxe um bilhete.
Pedindo para falar
com o Asa Noturna.
Parece que foi escrito no verso
de uma página de livro.
Reproduza.
Ela está apavorada.
Capuz vermelho.
O Coringa começou sua carreira
usando um.
Acha que pode estar
relacionado?
Espero que não.
O Senhor é o meu pastor,
nada me faltará.
Deitar-me faz
em verdes pastos.
Pediu para falar comigo?
Você consegue falar?
O capuz vermelho
que estava vestindo...
Tinha algo a ver
com o Coringa?
Por que você quer
falar comigo?
Quem fez isso com você?
Devo ligar para o número?
7-3-5...
7-2-0...
2-6-6-0.
Você está bem?
Faça parar.
Desligue a chamada!
Desligue a chamada.
Faça parar!
Encontramos a filha de Ann
vagando pela rodoviária.
Também usando
um capuz vermelho.
Ela disse que um homem estranho
de máscara a arrancou da cama.
Então... Ann não estava
trabalhando sozinha.
Ou ele usou a filha
para coagi-la.
Sem dinheiro,
sem manifestos políticos.
Não parece um imitador
do Coringa para mim.
Então o que ele quer?
O que todo terrorista quer?
Criar caos, paranoia, medo.
O tipo barulhento.
O toxicológico chegou.
A mulher tinha um sistema
subdérmico de drogas no braço.
Nosso cara disse
que é uma derivação da Flakka.
Como sais de banho
nucleares.
Ele a drogou
com substância química forte.
Isso aponta um conhecimento
científica, talvez militar.
Isso reduz algumas centenas
de milhares.
Provavelmente
com doença mental, também.
Pode ajudar a reduzir
o perfil.
Não ia mencionar isso,
mas nesses casos,
temos usado um perfilador.
E tivemos bons resultados,
mas não vai gostar disso.
Certo.
Não vai realmente
gostar disso.
- Espantalho.
- O quê?
Disse que não ia gostar.
Batman o colocou em Arkham
por uma razão.
Ele continua lá.
Só está nos ajudando.
É loucura. Está seguindo
conselhos de um louco.
Foi ideia do Bruce.
Ele achava que Crane
tinha valor.
E até agora,
ele tem estado certo.
Quando se trata de traçar
o perfil dos criminosos,
odeio admitir,
mas ele é o melhor que temos.
E depois
do que aconteceu hoje,
acho que precisamos
do melhor.
Vou ligar antes,
fazer uma apresentação.
"Eu, Richard D. Grayson,
sob nenhuma circunstância,
nem a morte, nem o amor,
nem a solidão,
darei conforto ao medo."
Bem-vindo ao acampamento
Cruel e Incomum.
Isso é loucura.
Os livros do Batman.
"Livro Vermelho"
de Carl Jung.
Manuscrito original de 1959.
"Meditações do Imperador"
de Marcus Aurelius Antoninus.
- O que você está fazendo?
- O quê?
Não coloque comida nos livros,
cara.
Você foi criado
em um celeiro?
Tubo de teste, na verdade.
O Superman tem
uma biblioteca?
Não sei.
Acho que ele tem um monte
de pedras espaciais e tal.
Kory, tem que ver isso. É...
Kory?
Kory, fala comigo.
Por favor,
diga que esse fogo é de gordura.
SÃO FRANCISCO
A famosa Estelar retornou
minha ligação, finalmente.
Desculpa, Justin.
Estou te devendo.
Tudo bem.
Esteve ocupada salvando
São Francisco, e agora Gotham.
O que houve?
Tivemos
uma morte na família.
Sinto muito.
Jesus. Tem algo
que eu possa fazer?
Na verdade, tem.
Tive
alguns episódios estranhos.
Não sei mais
para quem ligar.
Não sei o que fazer
com eles.
Bem,
o luto pode causar isso.
Pode?
Chorar, rir, beber.
Dormir com estranhos.
Gostaria que fosse esse tipo.
Não é.
Está mais para...
episódio de "apagar de repente
e colocar fogo na parede".
Esse tipo.
Já ouviu falar nisso?
Descreveu o que parece uma crise
violenta de parassonia.
É quando
seu subconsciente está batendo
e dizendo: "Ei, tem algo
de errado aqui".
Então, sou louca.
Sim, como todos nós.
Se acontecer de novo, me liga.
Talvez possa prescrever algo.
- Obrigada.
- E se não acontecer de novo,
pode me ligar
de qualquer forma.
Ligarei.
Qual a cela?
Lá no final.
É o único aqui embaixo.
Doutor Crane?
Maconha?
Se quer a minha ajuda
e sei que quer,
preciso de planta
de alta-qualidade.
Quero sativa 70-30.
Lemon Lyric é a favorita
mas não sou cadelinha de marca.
Só ir me encontrar
no estádio.
THC acima de 25%
e podemos conversar.
Está atuando um chapado?
Não é atuação.
Ajuda meu cérebro desacelerar.
Arkham não é o melhor lugar
para depressivos.
Está mesmo trabalhando
para a Polícia de Gotham?
Não.
Mas quando sou um bom garoto,
eles dão meus petiscos.
Uma mulher
se matou hoje, doutor.
Um caso muito estranho.
Fiquei sabendo.
Ela chamou por um cara novo,
Asa Noturna.
Coitado do Batman.
O cara comete um assassinato
e já é notícia velha, sabe?
Tem alguma seda?
Te amo, irmão. Te amo.
Alguém injetou uma bomba
de drogas no braço dela.
Sim, Barb me mandou
num bilhete.
É um viciado fodido,
aquele ali.
Mas se formos ser honestos,
uma bomba subcutânea de drogas?
É muita esperteza pra ele.
Mas tenho de dar 10
pela originalidade.
A vítima era uma mãe.
Com medo de perder a filha.
Tão assustada
que matou quatro estranhos.
Espere.
Você sabe, quando Barb...
Quando ela disse
seu nome, ele...
tocou um sininho
na minha cabeça.
O garoto que Bruce Wayne
assumiu como relações públicas?
Você é aquele Dick Grayson?
Você sabe quem eu sou.
E sua história é bíblica,
irmão.
Quero dizer, realmente,
abandonou a rede
de segurança da família,
foge balançando
da Mansão Wayne.
E então, anos depois,
como a porra
de um filho pródigo,
em casa de novo,
em casa de novo.
Não vim aqui
para falar de mim.
Se leu o arquivo,
talvez tenha algumas ideias.
Bem, você tem isqueiro?
Não, desculpe.
Está tudo bem.
Tenho conexões.
Sim. O arquivo.
Agora...
Meu melhor palpite,
e é só um palpite, é que,
talvez ele saiba que é
Asa Noturna realmente.
E ele tem algum tipo
de complexo de ciúme.
- É isso?
- É isso.
Talvez tenha experiência
em explosivos.
Militar e de construção
Ou só sabe pesquisar
na Internet.
Bom ver que não desperdiçou
o ensino superior.
Obrigado pela ajuda.
É a Abertura do Pássaro.
O quê?
Uma das aberturas
mais conhecidas no xadrez.
Ficou famosa em 1855
por Henry Edward Bird.
É uma clássica
Abertura do Peão do Rei.
Os dois estão conectados,
confiando um no outro.
O Rei se move
furtivamente nas sombras,
enquanto os Peões são
enviados às garras da destruição
para que ele possa avançar.
Conseguiu tudo isso
da ficha da polícia?
Sim.
A anotação
está no verso de uma página
arrancada
de um manual de xadrez.
É só o movimento
de abertura dele.
f4 d5,
Cavalo f3 g6,
e3 Bispo g7,
Bispo e2, Cavalo f6,
roque menor, roque menor.
É algum tipo de código?
É a Abertura Bird,
movimento de xadrez.
Verifiquei os números das peças
e do tabuleiro.
- Vendo todas as combinações.
- Para quê?
Um número de telefone,
contas bancárias...
É uma agulha no palheiro.
- "Robin."
- A Abertura Bird, Robin.
Não pode ser por acaso.
Ann morava
na Blue Bird Way, 2289.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE GOTHAM
Vamos listar as ruas de Gotham
com nomes de pássaros.
RUAS DE GOTHAM
COM NOMES DE PÁSSAROS
Há cinco em Gotham.
Blue Bird, Condor Court,
Rua Finch,
Falcon Way e Eagle Crest.
Verei se os números
batem com os endereços reais
e com os endereços
das próximas vítimas.
Pedalei o mais rápido
que pude.
- Hank!
- Como está, Kory?
- Oi.
- Bom te ver.
- Bem na hora.
- E aí, amigão.
Então,
vamos colocar os trajes?
Que porra é essa?
Você aparece do nada.
- Sem telefonema.
- Telefonema?
Você me escreveu dizendo
que estava saindo da cidade.
Aí eu vi as notícias.
Não ia me dizer que estava aqui?
Não tenho que te contar
cada passo meu.
Acho que confundi as regras.
Você cuida da sua vida,
e eu da minha.
Certo. Bem, isso é meio
que minha vida também.
Olha, quando Donna morreu,
deixei você me seguir até D.C.
porque tínhamos raízes lá.
Fazia sentido.
Ainda faz.
Ainda quero estar na ativa,
responder à vocação, você não!
Não é tão simples assim.
Ser Rapina e não estarmos juntos
é uma merda.
Está planejando
voltar para D.C.?
Não sei.
Isso não parece ser
uma bolsa de mão.
Aqui é Gotham.
Se você vai de Columba,
eu vou de Rapina.
Vamos então.
Temos trabalho a fazer.
Da próxima vez,
envie um SMS.
GOTHAM
RUA DOS PÁSSAROS
Ninguém nos fundos.
Checamos a Rua Finch.
Teve sorte no Eagle Crest?
Nada. Conner ligou,
ele e Gar não acharam nada.
Chegamos tarde demais.
Espere aí.
Pode falar.
Dick. É Barb. Temos um problema.
Assalto a banco em andamento.
Quatro homens armados e reféns,
não sabemos quantos.
Eu não ia te ligar,
mas todos eles usam
capuzes vermelhos.
Vamos.
Ei!
Eles têm reféns,
mas não querem falar conosco.
- Nenhuma exigência.
- Não é um assalto a banco.
- Recue seus homens.
- Recuar?
É uma armação,
tal como com Ann Williams.
Foram forçados a isso.
Acho que é a mesma pessoa
por trás disso.
E daí? Apenas recuamos,
esperando que o caos comece?
Não, posso entrar lá
e falar com eles.
Eles não são criminosos,
são pais.
Eles acham que os filhos
estão em perigo.
Gar e Conner estão procurando
as crianças.
Essa é a vantagem.
Encontrando-os, isso acaba.
Afaste seus homens
e deixe-nos lidar com isso.
Se estiver errado,
isso virará um banho de sangue.
Nós cuidamos disso.
Recuem!
Beleza. Cada um de nós
tem um atirador para conter.
Mas lembrem-se,
não são profissionais.
Estão assustados,
talvez drogados,
não se surpreendam
se forem irracionais.
Sem movimentos bruscos.
Sem gritos.
Quanto mais calmo, melhor.
Por favor...
Vamos, vamos.
Passe a bolsa.
Por favor, não...
Está na hora.
Vamos.
Ele está com meu filho.
Ele está com nossos filhos.
Espere.
Para trás!
Calma. Pessoal, relaxem.
Não precisa fazer isso.
Sabemos que pegaram seus filhos
e os forçaram a isso.
Vamos encontrá-los
e trazê-los em segurança.
Ninguém precisa se machucar.
Encontramos as crianças.
Todas bem.
As crianças estão bem.
Nós a encontramos.
Agora, larguem as armas.
Ninguém precisa se machucar.
Isso acabou.
Não, não acabou.
Ainda não.
Conner!
As pessoas no banco,
- não são os pais.
- Agora acabou.
Eles saíram
com U$25 milhões,
e percorreram
dois quarteirões com meus homens
Praticamente deram a eles
uma escolta policial.
Nós fomos manipulados.
Sinto muito, mas isso acontece.
Não aconteceu com o Batman.
Ser um Batman melhor,
essas foram as instruções, Dick.
Seja lá quem forem,
é exatamente o que querem.
- O quê?
- Desconfiança entre nós.
Eles deveriam
ter perguntado antes.
Essa caixa
já foi assinalada.
Aqueles caras do banco
pareciam o pessoal do Perez.
Achando eles,
descubro quem é o líder.
As pessoas que juraram
defender Gotham resolverão isso.
Os que estão neste edifício.
Eu posso ajudar.
Eu recuei por você hoje.
Ninguém mais teria
me convencido a fazer isso.
Não foi profissional.
Certo. Seja profissional.
Lamento ter falhado com você,
Comissária.
A cidade está no limite
e é meu trabalho protegê-los,
não o seu.
Este é um assunto policial.
E aí, cara.
O que você está comendo?
Não sei.
Gar fez isso, eu acho.
Alguma coisa de carne.
Isso é do Krypto.
Como foi com a Barbara?
Ela disse que quer manter
o profissionalismo.
Terminar e trabalhar juntos
não é para amadores.
Não há mais nada
acontecendo entre nós.
- Claro.
- Sério.
Sim, claro.
Quer que eu vá pegar uma pá
para ajudá-lo a cavar
mais fundo?
Eu a desapontei.
Fiz merda de novo.
Bruce não cairia
naquela armadilha.
Ninguém é perfeito.
Nem mesmo o Bruce.
Certamente não foi
naquela noite.
Deve ter sido duro de ver.
Antes de sairmos,
ele me pediu para ficar.
Disse que a cidade é minha.
É como pedir ao seu filho adulto
para voltar para casa,
dormir na sua cama
e usar seus antigos chinelos.
É meio estranho.
Foi bom ver o Rapina hoje.
Sim, foi bom.
- Fiz alguns reparos.
- O Stu?
Queria US$40 mil
para um reparo.
Achei uma moça na lavanderia
que fez por US$100.
Ficou bonitão.
Mas Dawn me disse que usou
shortinho colado em D.C.
Eram shorts esportivos,
filho da puta.
Vou procurar a Kory,
ver como ela está.
Quem estiver mexendo com a gente
vai se dar mal.
E somos nós
que vamos resolver isso.
Queixo para cima, amigo.
Queixo para cima.
Quando estiver pronto.
Sei o que está fazendo.
Análise psicológica.
Técnica dominada pelos russos.
Sabe que sou
de outro planeta, certo?
Supostamente.
Você é sempre deste jeito
quando está sendo competitivo?
Por "deste jeito",
quero dizer "insano".
Gosto de resolver
problemas.
A Abertura Bird.
A resposta está na nossa frente.
- Escondida em plena vista.
- Falando em russos,
este tal de Bobby Fischer
tirou as obturações da boca
porque achou que os russos
usavam como transmissor.
- Pare.
- É um fato.
Espere, Fischer tirou
as próprias obturações?
Não tenho certeza
se devo falar ou não.
Fez isso por achar que os russos
queriam derrotá-lo.
Foi uma jogada defensiva.
Estamos encarando isso errado.
A resposta não é descobrir
mais jogadas da Abertura Bird,
é como a derrotamos.
Conner, principais movimentos
contra a Abertura Bird.
Melhor não.
Ele está embalado.
Gambito From.
A Defesa Moderna.
- Um fianchetto.
- Fianqueto.
- Gambito Hobbs.
- Hobbs?
"Mórbido, mas ainda assim
interessante e incomum."
Não é isso. Grupo Hobbs Powder.
Eles faziam explosivos.
Batman e eu encerramos tudo
por traficarem.
Ligação para o 911 há 2 minutos
vindo do Edifício Hobbs.
Operador do 911.
Qual é a sua emergência?
Vi um homem levar
uma mulher para um prédio.
Ela estava gritando.
Ele tinha uma arma.
- Onde está?
- Em frente ao Edifício Hobbs.
Ele a levou para dentro.
Tinha um capuz na cabeça.
Um capuz vermelho.
Chamada falsa.
Vai levá-los a uma armadilha.
Ligue para a Barbara.
Não acho
que ela vai me atender.
Temos que parar
os policiais.
Vamos pegar os fura pneus.
A polícia
já deveria ter chegado.
Mas que...
Olá.
Mas que porra!
Tudo livre aqui.
Talvez consiga ajudar.
Eu tive dúvida em algo.
É uma pergunta do tipo
"ovo ou a galinha".
Alimentar ou nutrir?
Você já nasceu um cuzão?
Ou acordou um dia e...
Era o maior pássaro
babaca do mundo?
Acho que nunca saberemos.
Tudo limpo.
Por que demorou tanto?
Vim o mais rápido que pude.
Pensei que iria precisar
escrever no céu.
Belo trabalho com a pista
do xadrez.
Não foi eu.
Minha equipe ajudou.
Parece que tem uma equipe,
também.
Eles eram dispensáveis,
assim como os Titãs.
Quem é você?
Que irá ajudá-los
quando decepcioná-los.
Gotham é minha agora.
Veremos.
Vamos lá, cara.
Sabe como é.
Sem armas e sem homens.
Jogue na torre
e prometo que serei gentil.
Bruce sempre disse
que eu era melhor que você.
- Jason?
- O próprio.
Mas arrumei um nome novo.
E vai ouviu muito
sobre esse nome.
Capuz Vermelho.
GeekSubs
Mais que legenders