Aqui está. Aproveite.
Isso é pelo Capuz Vermelho.
Solte-o!
Isso não acabou.
O Capuz Vermelho quer você!
Ele vai te pegar!
GeekS
vingativamente apresenta...
Titans - 3x04
Blackfire
Pare um pouco.
Está limpando há horas.
Coma algo.
Não posso comer.
Eu falhei.
O Superman
jamais teria falhado.
Não pense assim. Nós...
Fizemos nosso melhor.
- Então por que o Hank morreu?
- Conner, sei que é difícil.
Por que não para
com essa baboseira?
Apenas diga logo.
Se eu não fosse
um mestiço fodido,
- nada disso aconteceria.
- Não diga isso.
Estou da minha parte
do Lex Luthor.
É como se todos estivessem
esperando ele aparecer.
Então agora
já podem comemorar,
porque o Superboy com certeza
não salvou o dia.
Não faça isso consigo mesmo.
Ótimo.
Conselhos de um tigre
verde falante. Obrigado.
Está certo.
Você não é o Superman.
Desculpe.
Não quis interromper.
Está tudo bem.
Não é sua culpa.
Eu puxei o gatilho.
Isso não é culpa sua.
Mas era
nosso trabalho salvá-lo.
Era nosso trabalho tentar.
E nós tentamos.
Eu também o quero de volta.
Titãs:
Stark² | Lu Colorada | LeilaC
gkarninow | xoxoanne | bgarland
Titãs:
KetchSketch | curiango4 | Soma
Broken Soul | rsquint
Titãs:
eryckcampista | Wendy | Darrow²
Asa Noturna:
Hall
- Paris?
- Por enquanto.
Ficarei na casa
da minha família.
Ver como é o mundo
sem Columba.
Eu gostava
de como era antes.
Me preocupa para onde
sua mente está indo.
Jason precisa ser parado.
Como ele é parado importa.
Não com Hank morto.
O Exterminador nos destruiu,
mas não viramos assassinos.
Fale por si mesmo.
Lembro de quando te falei
para não ser o Batman.
Eu sabia o que Gotham
poderia fazer a uma pessoa.
Bruce sabia de algo
quando se afastou disso.
Hank queria parar também.
Sei, no meu coração,
que há uma saída.
Há mais coisas
do outro lado.
Você sempre poderia
vir comigo.
Sabe que odeio voar.
Amo você.
Também te amo.
Sempre.
- Certo.
Sim.
Como você está?
Estou no hangar.
Como ela está?
Em um avião. Alguma pista?
Capuz Vermelho mandou matar
Jonathan Crane
esta manhã, em Arkham.
- O quê?
- Tentaram esfaqueá-lo.
Os detalhes são suspeitos,
mas parece retaliação.
Talvez porque ele
estava te ajudando.
- E Crane?
- Apenas ferido.
Estamos levando-o
para um local seguro.
Blackgate.
Ele estará seguro lá.
- Ele sobreviveu ao ataque?
- Teve sorte.
Estamos investigando
quem é o Capuz Vermelho.
- Quando vai levá-lo?
- Dentro de uma hora.
Apenas esperando a PF.
Lamento muito pelo Hank.
Talvez você devesse
tirar alguns dias.
Vá com calma. Processe tudo.
- Boa ideia.
- Cuide-se.
E aí, Kory?
Fiz uma pizza.
Quer um pedaço?
Eu deveria ganhar por hora
pelo trabalho que estou fazendo.
Sem falar
no aconselhamento de crise.
Onde está Alfred
quando preciso dele?
Desculpa.
Piada de péssimo gosto.
Kory, pare!
Que merda!
- Gar, o que aconteceu?
- Fique longe de mim.
Gar?
O quê?
Merda.
Porra!
A Polícia Federal
colocará Crane em uma instalação
de alta segurança.
Eu cuidaria
para ele não fugir.
Demorou para trazê-lo
da última vez.
Sim, ouvi dizer
que ele explodiu a cidade.
Ficaremos bem.
A polícia de Gotham
pode lidar com qualquer coisa.
Admiro a coragem.
Tenho um bom gastro
se as úlceras aparecerem.
Sempre achei
que o Bourbon servia para isso.
Falou como o próprio
Jim Gordon.
Meu pai gostava de uísque.
Entraremos em contato,
Comissária.
Atenda!
Não fale.
Você está no aeroporto
e quer que eu te busque,
para te levar ao melhor
restaurante de São Francisco.
Acho que estou
ficando maluca.
Fale comigo.
Não sei
para quem mais ligar.
Estou com medo.
Não se preocupe, eu estou aqui.
Só me diga o que aconteceu.
Tive outro sonho.
Estava sonâmbula
quando perdi o controle.
Eu poderia tê-lo matado.
Matado quem?
Não importa.
Sequer está me ouvindo?
Pessoas da minha convivência
estão se machucando.
Estão morrendo.
E agora eu também
as estou machucando.
Me sinto fora de controle.
Estou te ouvindo.
E fez a coisa certa
em pedir ajuda.
Me sinto tão envergonhada.
Eu deveria ajudar
as pessoas.
Porque é uma Titã.
Exato.
Mas também é humana.
O pesar e o medo
que está sentindo,
faz parte de ser humano.
Então... Eu não sou humana.
Quer saber, dr. Cole?
Sinto muito por ter ligado.
- Afaste-se!
- Gar, está tudo bem!
Eu sinto muito.
Você está bem?
Se estou bem?
Claro, estou ótimo.
Perfeito. Selado, ao ponto.
O que aconteceu?
Tive outro daqueles sonhos.
Visões. Seja lá o que for.
Estão vindo com mais frequência.
Que tipo de visões?
Não sei. É como se fosse eu,
mas também sou outra pessoa,
me observando de fora.
Estão me puxando para um lugar,
mas não sei onde.
Rachel também tinha visões,
sabia?
Quando aprendeu a aceitar,
ela descobria o que eram.
Como vou fazer isso?
Eles vêm do nada.
O quê?
Pare. Quer dizer que devo
seguir você?
É um tanque de privação
sensorial.
Dick disse que Batman usava
para meditar.
Deve ajudá-la a bloquear
o mundo exterior
e ficar super concentrada.
Está me colocando
de castigo?
Olha, deve funcionar.
É feito de aço reforçado
e promécio empobrecido,
então é basicamente
indestrutível.
Então pode usar
sem machucar ninguém.
Especialmente eu.
Que bizarro.
Homens reais do governo.
Vocês também fazem impostos?
Preciso de ajuda
com meu I-9.
Certeza que tem TurboTax
em Blackgate.
Blackgate? Pensei que íamos
a um spa diurno.
- Entre!
- Calma.
A papelada está pronta
para...
Que merda?
Vamos.
Eu mesmo sou um homem Alfa.
Aqueles italianos,
aquelas falas, aquele talento...
A sprezzatura.
É uma expressão.
Significa a arte de fazer algo
complicado parecer fácil.
Como a trilha de corpos
que deixou lá atrás.
Você nem começou a suar,
não é?
Como um velho profissional.
Veja, isso é sprezzatura.
Não preciso me preocupar
com a peça
que roubou lá atrás,
preciso?
Não atiraria em um homem
amarrado e indefeso, não é?
Depende.
- Olá?
- Deixe-me sair daqui!
- Quem é você?
- Gar!
Gar.
Meu Deus!
O que está acontecendo?
Tento te ajudar
e é isso que ganho?
Você me nocauteia,
me joga no porta-malas, e...
Leva-me para...
onde diabos é isso?
- Fui eu?
- Sim.
Entrou em transe,
saiu da câmara
de isolamento,
e quando tentei te parar,
você me bateu.
Isso é ruim.
- É muito ruim.
- Sim.
Estou farto de ser simpático
e de cuidar de todos vocês.
Você, Conner,
todos são uma merda!
Você é uma merda!
Gar.
Dirigiu até aqui dormindo?
Onde estamos?
Não sei.
Acordei e estava
estacionada aqui.
O que viu dessa vez
na sua visão?
Estrela Negra.
Sua irmã.
A maluca?
Que matou seus pais?
Ela.
Não sei. Parece
que eu deveria estar aqui.
Como se ela tivesse
me trazido aqui.
Ela te trouxe
para o meio do nada?
O carro.
Mova-o.
Continue.
Está bom.
- O que é isso?
- Uma escotilha.
Onde quer que seu GPS psicopata
esteja te levando,
é aqui embaixo.
Minha irmã está no buraco?
Pode estar,
entre outras coisas.
- Só tem uma forma de descobrir.
- Certo.
Comitê do Bom Senso.
Vamos debater isso.
Na última vez que viu sua irmã,
ela cozinhou seu namorado, né?
Ou descubro
o que está na escotilha
ou continuo te batendo
enquanto estou sonâmbula.
A escolha é sua.
Esse Grayson é um dos seus?
Não exatamente.
CÂMERA DE ARKHAM
PORTA SUDOESTE
- Isso é uma resposta?
- Ele era da polícia de Detroit.
E foi para São Francisco.
- E então voltou para a cidade.
- Então é um amigo?
Sim. Grayson usava Crane
como consultor
no caso do Capuz Vermelho.
Ele perdeu um colega
para o Capuz Vermelho.
Acho que é
uma reação emocional.
Ele só quer falar com Crane
e o soltará.
Vai convencê-lo
a render o prisioneiro?
Com certeza.
Com todo respeito
ao seu pai,
e porque pegou um trabalho
que ninguém queria,
tem até a meia-noite
para consertar isso.
E então será
um caso da Pol. Federal.
Iremos localizá-los.
Mais imagens de monitoramento,
dessa vez na divisa da cidade.
Parece que Grayson
está em movimento com Crane.
- Alô?
- Cadê você, Dick?
- Mudança de planos.
- Traga o Crane de volta.
- Eu irei.
- Anotaria isso, se fosse você.
É ele quem está falando?
- E aí, Babs.
- Jesus, Dick.
Preciso do Crane de volta,
agora!
Preciso ir.
Coloque um alerta
numa Maserati preta.
Quero saber para onde está indo
porque não é para Blackgate.
Escutei a polícia falando
sobre o que aconteceu...
com aquele Rapina.
O Capuz Vermelho
é um monstro.
Nós dois temos provas
disso agora.
Mas ainda posso te ajudar.
Só diga o que posso fazer.
Pode calar a boca.
Aproveite a sprezzatura.
Fique atento.
Estrela Negra deve saber
que estamos aqui.
Se quiser pode ficar atenta
por mim também.
- Está tudo bem?
- Sim.
Só continue andando.
- O que foi?
- Essa entrada.
Já vi nos meus sonhos.
Estamos no lugar certo.
Meu Deus.
Caramba!
Sabia que estava certo!
Eu sabia!
Você fica criando teorias,
fala com seu reflexo no espelho,
para se convencer
que não é louco.
Você sabe,
porque não há ninguém...
Não tem ninguém
para conversar.
De uma forma significativa
e vinculativa.
Mas então... como mágica,
aqui estão vocês.
Desculpe eu...
Eu me perdi por um momento.
Vocês dois provavelmente
têm algumas perguntas.
Me deixe ir.
Não vai acontecer.
PERIGO
NÃO ULTRAPASSE
Acabou já?
É aqui que você retalha
as vítimas?
Só continue andando.
Não é o que pensa que é.
Não participei do que houve
com seu amigo.
Qual é o nome dele, Rapina?
Você não pode falar
sobre ele.
Foi o Capuz Vermelho.
O garoto é um monstro.
Mentira! Você transformou
Jason em um monstro.
O ataque em Arkham foi falso.
Não foi um ataque.
Foi só uma desculpa
para tirá-lo de Blackgate.
Capuz Vermelho
é seu protegido.
E sei que está vindo
aqui para te salvar.
Você pode estar
superestimando-o.
Ele virá.
Ele conhece este lugar.
Bruce o trouxe aqui também.
Foi onde ele nos treinou.
Nós o veremos
a quilômetros de distância.
Então, por que ele cairia
em uma armadilha?
Porque não consegue
se conter.
Você o fez
se sentir invencível.
Você acha que eu mudei ele?
Amigo, não.
Tenho notícias para você.
Esse garoto veio até mim
quebrado.
O que fiz foi refazê-lo.
Foi fácil também,
depois do que fez
a ele em São Francisco.
E esse negócio de Titãs,
que porra
de lavagem cerebral.
Eu gostaria
de ter pensado nisso.
- Não é verdade.
- Não?
Não é isso que faz
com todos os jovens
com os quais você falha?
Abandona-os.
Ou os mata.
Falando nisso,
como está aquela bruxinha?
Ou o garoto mudo.
Você deve se arrepender
de tudo isso agora.
Hora de comer.
Por que a minha irmã
está aqui?
Somos contratados
do Depto. de Defesa
para avaliar
ameaças extraterrestres
e criar estratégias
de contenção necessárias.
Estratégias de contenção?
A Estrela Negra era hostil,
então a desligamos.
A luz infravermelha,
o ar frio,
o cromo metálico nas paredes
da área de espera,
métodos de controlar
a energia da Estrela Negra.
Não entendi.
Os poderes dela se foram?
Principalmente.
Mas a varredura cerebral
mostrou que ela ainda possui
percepção extra-sensorial.
Parece que ela
se comunicou mentalmente
o paradeiro dela para você,
a única outra Tamaraneana
no planeta.
Então, sua organização
prende e faz experiências
com alienígenas
que acabam de chegar na Terra?
- Não, não...
- Vai me prender também?
Não, não, não.
Claro que não.
Sou um operador
remoto solitário,
com um detento,
então,
mesmo se eu quisesse...
Eu não faria isso.
Sou um grande fã seu,
Estelar. Você é incrível.
E você também, Mutano.
- Obrigado.
- Preciso falar com minha irmã.
Certo...
O café está quase pronto.
Komand'r.
Koriand'r.
Você veio.
- Você deve estar feliz.
- Eu pareço feliz?
Se não veio rir de mim,
por que está aqui?
Você me chamou aqui.
Não achei
que ainda podia me ouvir.
Fazia um tempo que eu ouvia
sua voz na minha cabeça.
- Desde quando éramos...
- Crianças.
Agora que está aqui,
se ainda tem alguma piedade
em você,
acabe com meu sofrimento.
Quer que eu te mate?
Ser prisioneira neste planeta
atrasado é uma desonra.
- Eu prefiro morrer a...
- Talvez você devesse.
Como pagamento por todas
as vidas que você tirou.
Pela mãe, pelo pai.
Por Faddei.
Você matou Faddei.
E não veio à Terra
para matar um criança, Estelar?
As coisas
eram diferentes antes.
- Eu era diferente.
- É verdade.
Você costumava acreditar
nas leis de Tamaran,
tudo que aprendemos
com a mãe e o pai.
Mas virou suas costas
para eles.
Eu não os matei.
Nem tudo é o que parece,
Koriand'r.
O que isso devia significar?
Você não mudou nada.
Está tão quebrada quanto antes.
Igual em nossa infância.
E isso não tem nada relacionado
a você?
Claro que não.
Você fez suas escolhas.
O Poço.
- A Boca de X'Hal.
- Era uma prisão.
Uma prisão para uma criança.
Você se lembra.
"Garotas,
um dos troféus do pai sumiu."
"Garotas, alguém
deixou o estábulo aberto."
E? Éramos crianças,
pregávamos peças.
Fomos punidas.
Sempre revidou,
por isso eram mais duros.
- Você fez isso.
- Não te puniram como a mim.
- A favorita de Tamaran.
- Não te coloquei na cadeia.
Você nunca me defendeu.
Eu sou sua irmã.
Você machucou pessoas.
Merece estar aqui.
Sabia que diria isso.
Você finge
ser superior a todos.
Mas adora se vingar.
Assim como o Faddei.
Ele partiu seu coração
há alguns anos, não?
Aposto que a misericórdia
da morte foi fácil para você.
Não. Não, não.
Precisa fazer algo
ou a Estrela Negra vai explodir.
Não se preocupe.
Há medidas de segurança,
elas reduziram o poder
da Estelar para zero.
Me mata, por favor.
- Eu te odeio.
- Eu sei.
Vou deixar você sair daqui,
a justiça fará seu rumo.
Kind, abre.
Você é exatamente
o que eu sempre pensei.
Desleal.
Uma hipócrita.
Eu mereço uma irmã
que lutaria por mim.
Tudo que fiz
foi porque nunca tive isso.
Sou quem sou
por sua culpa...
Koriand'r.
Qual seu plano?
Já disse.
Esperar o Capuz Vermelho
e matá-lo.
Não, quero dizer, em Gotham.
Você está se colocando
no lugar do papai?
Não me entenda mal,
todos querem agradar os pais.
Por isso me tornei médico.
Percebe como isso
funcionou bem?
Realmente acha
que somos iguais?
Não. O que estou dizendo
é que todos nós
ficamos presos
neste círculo.
Tentando corresponder
às expectativas dos outros.
E sempre pensamos
que vai ser diferente,
mas o resultado
é sempre o mesmo.
Foi isso que você disse
ao Jason?
Não, estou falando de você.
Você volta e quer banhar
Gotham em sangue
como se isso fosse,
de alguma forma,
melhor do que qualquer coisa
que o Batman já fez.
Bruce era um psicopata.
Ele estava usando o medo
para controlar a todos,
incluindo os filhos.
Ele fez isso com Jason
e com você.
E você e Jason
usam esse medo.
Você o empunha
como uma arma,
mas machuca as pessoas,
não é?
Isso machuca as pessoas
que você gosta.
Como o Rapina.
Ainda é o jogo do Bruce,
não é?
Sempre foi.
Está pensando em algo?
"O medo é seu amigo."
- O que tem?
- Bruce costumava dizer isso.
Ele dizia:
"O medo revela sua fraqueza..."
"e isso lhe dá a chance
de torná-lo sua força."
E sendo ele o homem que é,
precisava ter certeza
que você estava com medo, não é?
Eu estive aqui sozinho
uma vez.
Bruce me fez ir sozinho
à floresta pela primeira vez.
Eu não tinha ideia
do que havia lá fora.
Você era só um garoto,
e essas foram as lições
que ele te ensinou.
A culpa não é sua.
Mas precisa garantir que isto
não aconteça com mais alguém.
Que vai acabar com você.
Deixe que Gotham
tome conta de Gotham.
A maré vai baixar.
Pare de tentar
provar alguma coisa.
Movimentação detectada.
Perímetro invadido.
Mas a questão
é que já provei o meu ponto.
Naquela noite,
quando era pequeno.
Sem o Bruce.
Eu não deveria
ter medo do lobo.
O lobo deveria
ter medo de mim.
Agora, vamos dar
um jeito em você.
Tem companhia chegando.
Nem sei dizer
como está sendo um privilégio
ter você aqui, Estelar.
E pode ter certeza
que a sua irmã ficará aqui
até não ser mais uma ameaça
para Tamaran ou para a Terra.
Mas disse
que os poderes dela se foram.
E se foram.
Se um dia ela fosse solta,
não há garantia que os poderes
não serão restaurados.
Pretende mantê-la aqui
até ela morrer?
Sim, com certeza.
Mas pode ser
daqui centenas de anos.
Construímos a cela dela
para garantir que ficará contida
com ou sem
a nossa supervisão.
Ela ficará
até quando vocês partirem?
Sim. A Estrela Negra
permanecerá aqui,
e o mundo
estará a salvo dela.
Certo. Chegaram dados
do sensor de calor.
Crane foi levado
de Arkham aqui.
Depois a câmera de trânsito
pegou o Maserati aqui,
a 240km na Rodovia 34,
duas horas depois.
No começo, parecia que ia
na direção de Haddon's Mark,
mas houve um desvio
para longe de Blackgate.
E detectamos
uma assinatura de calor aqui.
Mas não tem nada por ali
em um raio de quilômetros.
Preciso de um helicóptero.
Este é o melhor cenário,
certo?
Estrela Negra atrás das grades
pelo resto da vida?
Assim como no Poço.
O quê?
Foda-se. Nem pensar. Vamos.
- Esqueceu alguma coisa?
- Esqueci. A Estrela Negra.
- O que está fazendo?
- Ela virá comigo.
O quê? Não pode levá-la.
É a nossa única prisioneira.
Coloque uma placa de "Há vagas".
De pé, vamos.
- O que está fazendo?
- A coisa certa.
Não me faça me arrepender.
Desculpe, mas eu...
Por favor. Não pode ir.
Estelar, esta é uma violação
de inúmeros estatutos,
- tanto federais quanto locais.
- Saia do caminho.
Não posso.
Estrela Negra pertence
ao governo dos EUA.
Saia do meu caminho
ou coloco fogo
no seu pinto.
Há uma chance de seus poderes
não terem força total ainda.
Quer descobrir?
Entenda que, se partir com ela,
vai ficar por sua conta.
O governo não tem os meios
nem o interesse
de perseguir uma alien letal.
Ela é problema seu agora!
Qual é a novidade?
Entrem.
Aonde está me levando?
É sério?
Preferia ter ficado lá?
- Não confio em você.
- Digo o mesmo, irmã.
Fique aí ou venha.
Mas precisamos ir.
Eles devem estar chegando;
Seu veículo fede.
Caramba.
Achei você, Dick Grayson.
Vamos acabar com isso.
Clássico.
Luta como o Batman?
Contou tudo ao Crane.
Tudo!
Isso acaba aqui.
O que achou que aconteceria
depois do que fez?
- Com o que deixou?
- Não é minha culpa!
- Tomou suas decisões.
- Assim como você?
Vamos lá, cara.
É igual ao velho.
Uma cópia.
Você faz tudo
por causa dele.
- Não por muito tempo.
- Polícia de Gotham!
Solte a arma!
Orçamento de US$ 6 bilhões
e não conseguimos ver.
Ali, à esquerda.
Consegue ver
o Capuz Vermelho?
Afirmativo!
Permissão para atirar?
Comissária?
Comissária Gordon?
Liberado!
Acertou o alvo?
Não tenho certeza.
Merda.
GeekSubs
Mais que legenders