NETFLIX APRESENTA
Após 18 épocas e quatro títulos da NBA,
o futuro atleta do Hall of Fame,
Tony Parker, vai reformar-se.
Repara no roubo de bola do Tony Parker,
leu o passe na perfeição.
Tony afunda!
Em miúdo, sonhava com a NBA.
Nunca sonhei em ter um título da NBA
ou ver o meu número retirado.
Campeões, pessoal!
Trabalho, disciplina e exigência.
Eu respeito-o.
O pequeno francês, Tony Parker,
quer ser grande.
Desde pequeno, sempre quis jogar na NBA.
É a maior e a melhor liga de basquetebol
do mundo.
Abriu muitas portas.
Quem não salta, não é francês!
Ele foi excecional desde o início.
Ele é de San Antonio com sotaque francês!
Não é egoísta, é fácil gostar dele.
É um jogador muito inteligente.
Tenho de estar preparado.
Que lançamento de Parker!
TP9! Parabéns! Sabes que te adoro, meu.
É um vencedor.
Somos campeões!
Percebi que os últimos 20 anos
foram melhores do que tudo o que sonhei.
Ele chegou e adaptou-se muito bem.
Os San Antonio Spurs escolhem Tony Parker.
O jogo acabou!
O capitão da seleção francesa,
Tony Parker,
foi condecorado
Cavaleiro da Legião de Honra.
Que experiência!
Ele deve estar orgulhoso,
porque faz parte da história francesa
e da história da NBA.
Parabéns para ele!
Estava orgulhoso dele.
Esta é a minha casa.
Eu alcancei tudo o que queria
no basquetebol
e sinto-me bem.
Estava pronto para virar a página.
TONY PARKER FEZ 1254 JOGOS NA NBA.
GANHOU QUATRO TÍTULOS
COM OS SAN ANTONIO SPURS.
FOI SEIS VEZES ALL-STAR.
E FOI O MVP DA FINAL DE 2007.
O Tony ganhou imenso
e foi um dos melhores bases da liga
durante muito tempo.
Acho que ele será lembrado
como alguém que ajudou a tornar a NBA
num desporto mais internacional.
Para mim, há o Michael Jordan e os outros.
No basquetebol francês,
há o Tony Parker e os outros.
É simples.
FILHO DE UMA HOLANDESA E DE UM AMERICANO
QUE JOGOU BASQUETEBOL NA EUROPA,
TONY PARKER NASCEU DIA 17 DE MAIO DE 1982,
EM BRUGES, NA BÉLGICA.
ELE TEM DOIS IRMÃOS MAIS NOVOS,
TJ E PIERRE.
O pai dele era um ótimo jogador,
por isso, ele apaixonou-se logo
pelo basquetebol.
Faz um lançamento com a mão esquerda,
mas falha e aparece o Parker.
Ali vai ele e pumba!
Os rapazes iam a todos os jogos
e o basquetebol era a nossa vida.
O tempo está a acabar.
Ele continua. Passa para Parker.
Ele salta...
Tive a melhor educação de ambos os mundos.
Tentei aproveitar o melhor
de ter uma mãe europeia
e um pai americano.
O lado americano foca-se
numa grande autoconfiança,
acreditar no impossível
e ser sempre otimista.
A minha mãe mantinha os meus pés no chão
quando as coisas eram boas
e não era dura comigo, quando eram más.
Procurei ter esse equilíbrio,
um meio-termo.
Preparei um cocktail explosivo
e foi assim
que a minha mentalidade se criou.
AOS 10 ANOS, TONY ASSINOU
O PRIMEIRO CONTRATO EM FÉCAMP, NORMANDIA.
Entre os seis e os 14 anos,
eu estive sempre com ele.
Não íamos de férias.
Íamos para o acampamento de basquetebol.
O meu pai exigia muito de nós,
em crianças.
Mas quando temos três rapazes...
No início, a minha mãe
teve de voltar para aos Países Baixos.
O meu pai fez o melhor dele
e disciplinou-nos.
Moldou as nossas personalidades.
E passou-me a mentalidade vencedora.
Este jogo é Chicago contra San Antonio.
No Natal, fui a casa.
Estávamos na era do Michael Jordan.
Ele conseguiu! Michael abana o dedo!
Arranjei lugares e fomos.
O Tony tinha dez anos,
o Terrence, oito, e o Pierre, seis.
Aqui está um afundanço!
Quando era miúdo, ele era o meu ídolo.
Tinha pósteres dele no meu quarto
e queria ser como ele, jogar na NBA.
Chicago está na liderança.
Ele disse que cresceu a ver-me
com a família dele
e vê-lo a progredir
e a construir uma carreira incrível
deixa-me muito feliz.
Conhecê-lo e tê-lo como amigo
é ainda melhor.
Faltam dois segundos. Agora um.
Aqui está Jordan!
Acabou tudo!
Acho que ele vê um líder.
Ele vê alguém que cuida da equipa
e se certifica de que a equipa ganha,
fazendo as coisas bem.
Há uma ideia de que nada o afeta.
Tive a oportunidade de comandar uma equipa
que jogou contra ele em 1997.
Foi a primeira vez que vi pessoalmente
um jogador jovem tão dominante.
Eu estava no banco oposto.
Tinha uma equipa jovem.
E ele tinha o controlo total da bola.
Ele jogava tão depressa
que fazia ressalto atrás de ressalto.
Basicamente, fazia o que queria.
No campo, apesar de ser o mais pequeno,
era o melhor.
Tinha sempre avanço.
Ele é veloz no campo,
mas também na evolução da carreira.
Está sempre à frente da geração dele.
6 DE JULHO DE 2018
TONY PARKER PREPARA-SE PARA JOGAR
A ÚLTIMA ÉPOCA DA CARREIRA DELE.
Agora, Chelsea Torres
com o segmento desportivo da KRIS 6.
Se a época não podia ser mais estranha
e menos divertida,
isto é a cereja no topo do bolo.
Após 17 épocas com os Spurs,
está confirmado que Tony Parker
assinou com os Charlotte Hornets.
O contrato é de dois anos
e de dez milhões de dólares.
Dizem que Parker ligou a Pop
para o informar antes de ser divulgado.
Sei que tomei a decisão certa,
porque, em San Antonio,
teria sido mais complicado.
Nos Charlotte Hornets,
tinha um papel a sério.
Sabia que o basquetebol
nunca mais seria igual.
Queria ir para Charlotte
para ter uma temporada fantástica,
para jogar e provar que tinha voltado
e podia jogar ao mais alto nível.
Talvez ele quisesse fazer algo diferente.
Em San Antonio,
provavelmente,
teria sido difícil ser suplente lá.
Talvez fosse mais fácil sê-lo
em Charlotte.
Ofereceram mais dinheiro
e ele acabou por ir...
JORNALISTA DO ESPN
... mas se perguntassem agora
ao pessoal dos Spurs e do Tony,
provavelmente, diriam:
"Quem nos dera que ele tivesse voltado."
Ele não ficou em San Antonio,
porque não gostou
da última oferta que lhe fizeram.
Seria o terceiro base da equipa.
Ele queria mostrar que ainda podia jogar.
E se não podia jogar nos Spurs,
teria de jogar noutro lado.
DESDE 2010, MICHAEL JORDAN
É DONO DOS CHARLOTTE BOBCATS,
AGORA, CHARLOTTE HORNETS.
Foi tudo muito rápido. O Jordan ligou-me.
Ele estava feliz
e queria que me juntasse à equipa.
Costumo dizer que o círculo se fechou.
É curioso ter jogado
a minha última época no clube dele.
Foi a chamada que mudou tudo.
Foi o ídolo dele
que o convenceu a ir para lá.
Estás a brincar?
Cheguei ao balneário e estavas a comer.
Voltei do treino e ainda estás a comer.
No primeiro treino, após cinco minutos,
ele estava a gritar comigo.
Acho que ele nos queria mostrar
quem era e porque estava ali.
Ele deu-nos uma grande liderança.
Ele percebe o que eu quero para a equipa.
Percebe a responsabilidade,
a disciplina e a estrutura.
Muitos de nós vimos o Tony Parker
em miúdos.
Uma das coisas mais difíceis
de alcançar nesta liga
é ganhar campeonatos e ele ganhou quatro.
Ele ajudou-me a melhorar imenso.
Acima de tudo, mentalmente.
Ele trouxe-nos
uma atitude destemida e vencedora.
Ele mudou muito a cultura daqui.
Não é fácil envelhecer.
O nosso corpo deixa de responder
da forma que respondia.
Não é tão veloz. Não é tão rápido.
Não é tão explosivo.
Temos de nos adaptar.
Temos de continuar a treinar,
a fazer coisas,
a usar mais o cérebro, a nossa experiência
e usar isso como vantagem.
EM 1997, AOS 15 ANOS,
TONY PARKER DEIXOU A FAMÍLIA EM NORMANDIA
PARA IR PARA A INSEP, EM FRANÇA.
Quando cheguei à INSEP,
estava no Citroën 2CV da minha mãe
e foi assim que conheci o campus.
Quase não me aceitaram,
porque achavam que era pequeno
e magro demais.
Olá. Tudo bem? Como estás?
- Olá.
Havia jogadores mais talentosos do que eu.
Mas havia uma coisa
em que eu era o melhor.
A nível mental.
- Olá. Tudo bem?
- Sim, e contigo?
Ele já era conhecido entre os jovens
por ser muito talentoso,
o melhor da geração dele.
Quando cheguei à INSEP,
já tinha ouvido falar dele.
Lembro-me do nosso primeiro treino,
a primeira vez que nos enfrentámos.
Ele fugiu à marcação,
apanhou a bola e marcou facilmente.
Com uma mão, passou por cima de mim
e, na altura, isso foi difícil de engolir.
Se tivesse de derrubar a defesa, fazia-o.
Na altura, ele era pequeno,
mas se tivesse de marcar
perante jogadores maiores, fazia-o.
Sempre que marcava um cesto,
acabava no chão.
Sempre que fazia um lançamento,
Ficávamos a pensar como não se magoava.
Levantava-se sempre
e era assim que jogava.
Na altura, em 1998,
ele já sabia o que queria.
Ele sabia que queria jogar na NBA.
Ele sabia que queria ir até ao fim
e ser reconhecido internacionalmente.
Ele sempre soube que, se trabalhasse,
seria recompensado.
Quando havia treinos no verão,
estava no campo e tínhamos de treinar
durante duas semanas,
no primeiro dia, éramos 15.
No segundo dia, já éramos nove.
No terceiro dia, éramos seis
e, no quarto, era só eu.
Eu pensava que que era diferente,
mais disciplinado.
Eu sempre me esforcei muito.
O facto de algumas pessoas...
... terem achado o Tony arrogante
não me surpreende.
Reconheci logo a confiança inabalável
que tinha nele mesmo e nos objetivos dele
e não tinha vergonha disso.
Na altura, não percebi,
porque quando temos 15 ou 16 anos,
temos uma paixão por algo
e um coração grande,
falamos com o coração
e falamos dos nossos objetivos.
Só queria partilhar a minha paixão.
23 DE JULHO DE 2000
DIAW, TURIAF E PARKER CHEGARAM
À FINAL DO CAMPEONATO EUROPEU
COM A SELEÇÃO DE JUNIORES FRANCESA.
ENFRENTARAM A CROÁCIA, QUE JOGOU EM CASA.
Foi o ponto de partida.
Foi isso que desencadeou a minha chama.
E foi quando prometi a mim mesmo
que queria vencer o título
pela seleção francesa.
Tínhamos 17, 18 anos.
Estávamos a começar as carreiras.
Os nossos pais estavam nas bancadas,
cinco ou seis,
num estádio com 5000 pessoas.
Antes de entrar, o treinador disse:
"Sabes que mais? Corre e marca."
Seis segundos para o título europeu.
Frappeau avança.
Ele está sozinho e é cesto!
FINAL EUROPEIA DE JUNIORES
FRANÇA: 65 - CROÁCIA: 64
Foi uma sensação de êxtase total
que nos envolveu a todos.
Campeões, pessoal!
É isso. Um grupo de amigos
que eram despreocupados, distraídos.
É o início de uma bela história,
com amizades que ainda existem.
O campeonato de 2000
cimentou todos aqueles sonhos,
todas aquelas conversas às duas da manhã.
Tínhamos aulas em quatro ou cinco horas,
mas estávamos a falar da vida.
O Tony mostrou-nos o caderno
com o Michael Jordan.
"Um dia, vamos ganhar. Vamos conseguir."
E nós dissemos: "Sim."
São coisas que nunca nos esqueceremos.
No duche!
APÓS A INSEP, TONY PARKER INICIOU
A CARREIRA EM FRANÇA NO PSG-RACING.
JOGOU DUAS ÉPOCAS POR ELES,
ENTRE 1999 E 2001,
ANTES DE IR PARA OS EUA.
O homem do jogo, Tony Parker, tem 17 anos
e é a esperança do basquetebol francês.
Velocidade, contra-ataque, transição,
são os objetivos do jogo.
É por isso que acho
que o jogo americano é o meu estilo.
EM 2001, TONY PARKER DECIDIU
INSCREVER-SE NO DRAFT DA NBA.
OS SAN ANTONIO SPURS CONVIDARAM-NO
PARA UM TREINO DE TESTE.
O Draft acontece todos os anos,
em junho, em Nova Iorque.
E as 30 equipas da NBA
escolhem os melhores jogadores jovens
do mundo em duas rondas.
Os europeus
não eram tão populares como são agora
e ele era base.
Os bases são um produto americano
e jogam ao estilo americano.
Por isso,
as equipas não lutaram pelo Tony Parker.
O nosso primeiro treino com o Tony
não foi fantástico.
O nosso grupo de olheiros disse:
"Não o podemos escolher.
O Pop nunca usará um base estrangeiro."
A minha primeira impressão...
TREINADOR DOS SAN ANTONIO SPURS
... foi que talvez ele fosse
confiante demais no campo
e não fosse tão forte como era preciso.
GREGG POPOVICH É TREINADOR DOS SPURS
DESDE 1996.
É O TREINADOR COM MAIS VITÓRIAS
DA HISTÓRIA DA NBA.
Foi em Chicago. Fiz um voo de dez horas.
Ele marcou-me logo um treino com os Spurs
e eu joguei mal.
Mas, depois, fui ver as outras equipas
e surpreendi-as.
Os Spurs voltaram a chamar-me
e eu joguei mesmo muito bem.
O Pop disse-me: "Se estiveres livre,
ficamos contigo na primeira ronda."
Ele convenceu-me, no treino seguinte,
de que eu estava enganado.
A partir desse dia...
... meti-o a jogar, dei-lhe a bola
e ele ficou com essa posição.
Boa noite e sejam bem-vindos
ao Draft da NBA de 2001,
no teatro do Madison Square Garden.
A senhora da NBA disse:
"Os Boston vão ficar contigo, desce."
Ela deu-me o boné e, 45 segundos
ou um minuto depois, ela disse:
"Não, eles mudaram de ideias."
E eu devolvi o boné.
Subi a escadas e voltei a sentar-me.
Tipo: "Certo."
Para a 28.ª escolha no Draft de 2001,
os San Antonio Spurs
escolhem o Tony Parker
do Racing Club Paris, França.
Estávamos ansiosos,
porque não sabíamos se seria escolhido.
Depois, foi escolhido pelos San Antonio.
Ficámos muito felizes.
É um momento que nunca esqueceremos.
A 28.ª ESCOLHA, EM 2001,
TONY PARKER TORNOU-SE NO 5.º FRANCÊS
A SER SELECIONADO PARA A NBA.
Pensámos: "Ainda bem que foi escolhido.
Agora será mais difícil."
Ele ia ter de se adaptar ao jogo deles,
nos EUA,
na maior liga do mundo.
Encomendei 12 dónutes simples.
São para a maioria da equipa.
E seis dónutes de coco para o Tim Duncan.
Ele adora coco.
Café para o Steve Smith.
Ele bebe sempre de manhã.
É o meu trabalho, por ser rookie.
Tenho de comprar os dónutes.
Eu conhecia-o. Tinha ouvido falar dele.
Mas não foi do género:
"Ele vai ser o próximo Michael Jordan."
Não foi como: "Ele é o Kobe Bryant n.º 2."
Não sabíamos
se um francês teria sucesso na NBA,
por isso, estávamos curiosos, na altura.
Estava curioso para saber
como correria com os San Antonio Spurs,
que era uma equipa muito ambiciosa.
A equipa não estava a desenvolver
jogadores jovens.
A equipa queria ganhar o título da NBA.
O Tony não parecia estar pronto.
Parecia um miúdo magrinho.
Sinceramente,
acho que não esperávamos muito dele.
O Popovich vai com calma com os novos,
principalmente com os jovens,
e demora o tempo necessário
a ensiná-los e a treiná-los.
Pensei que o ia ver durante pouco tempo.
Não sabia se faria parte da equipa.
Ele era muito jovem...
... e não falava inglês muito bem.
Como sempre, o Pop tentou convencer-me
de que ele era especial e ia fazer algo.
Era suposto o miúdo ajudar-nos.
Eu disse: "Tu lá sabes."
Não lhe dei importância, na altura.
Ele não falou comigo, no primeiro ano.
Acho que me estava a testar.
Devia querer ver
se estava mentalmente preparado
para ser o base que os Spurs precisavam
para ganhar o título.
Estarei sempre grato por isso.
Usei isso como motivação
para mostrar que estava pronto.
Dezanove anos, de França, Tony Parker,
1,88 m, 80 kg,
escolhido no final da primeira ronda...
Fomos ver o primeiro jogo dele
e ele marcou seis pontos.
Foi bom.
No segundo jogo, marcou 12 ou 14 pontos.
Ótimo!
Todas as vezes,
perguntava ao meu ex-marido:
"Isto é normal?" E ele dizia: "Não."
Foi mesmo espetacular.
PRIMEIRO CESTO NA NBA DE TONY PARKER
Eu pensei que a NBA ia ser muito difícil.
Pensei: "Caramba!"
Os Spurs recuperam a liderança.
Têm um ponto de vantagem.
Ficamos curiosos quando a nossa equipa
escolhe alguém que joga na nossa posição.
Queria conhecê-lo
e ver que tipo de jogador era.
Mas grande parte do jogo inicial
era só velocidade.
Ele era mesmo veloz.
Passei muitos treinos
a olhar para as costas dele.
COMPETINDO CONTRA ANTONIO DANIELS
E TERRY PORTER,
TONY PARKER PASSOU AO CINCO INICIAL
APÓS APENAS CINCO JOGOS.
Tínhamos acabado o quarto jogo da época
e não tinha sido ótimo.
O Pop chamou-me no avião e disse-me:
"Serás titular no próximo jogo."
PRIMEIRO JOGO NO CINCO INICIAL
A minha primeira reação foi:
"O Tim concorda?"
Ele era a estrela da equipa.
Queria que ele estivesse de acordo.
A partir dali,
um francês pequenino
iria passar-lhe a bola.
6 DE NOVEMBRO DE 2001
TONY TORNOU-SE NO BASE TITULAR MAIS JOVEM
DA HISTÓRIA DA NBA.
Foi uma surpresa.
Não se vê jogadores
que foram escolhidos fora do top dez
a tornarem-se titulares tão depressa.
É algo que demora. E ele era base.
É a posição mais difícil da NBA.
Sabem como se pensa.
Os franceses são tranquilos...
... calmos e nunca têm pressa.
Ele jogava assim.
Desde o primeiro dia,
nunca deixei passar nada.
Estava lá em todos os erros dele
ou em todas as decisões
que achava que podiam correr mal.
Não queria uma pessoa que não aguentasse
mentalmente ou emocionalmente.
Quando ele começou,
quis descobrir rapidamente
se poderíamos depender dele,
porque as expetativas eram elevadas.
Eu disse-lhe:
"Se ele falar contigo, gosta de ti.
É bom que ele fale.
Ele está do teu lado.
Sei que não é fácil ouvir sermões
em direto na TV,
mas vê isso como algo positivo."
Mesmo na cara de Tony Parker...
Nos primeiros anos,
houve alturas
em que o Tony esteve em baixo.
Provavelmente,
estava sério em frente da equipa,
mas, em casa, de certeza
que, muitas vezes, chorou.
Ou conduziu para casa a chorar.
É óbvio que, muitas vezes,
ele passou dos limites.
Ele foi longe demais.
Para mim, era totalmente normal.
Respeitamos o treinador e a hierarquia.
Via o panorama geral e pensava:
"Sei porque ele faz isto."
Eu soube o que queria desde muito cedo
e sabia os sacrifícios
que teria de fazer
para jogar basquetebol profissional
e realizar os meus sonhos.
Tinha uma paixão e queria sonhar.
Queria sonhar em grande.
Lembro-me de uma história incrível
que aconteceu com os Spurs.
Ele chegou e passou a titular.
Ele já tinha analisado
o salário médio dos bases americanos
segundo o nível deles.
Pediu um aumento
de alguns milhões de dólares
e propuseram-lhe um quarto
do que ele devia receber.
Mas ele não recuou e disse:
"Não. No final do meu contrato,
se não houver acordo,
vou para outro lado."
Podes tornar-te no desportista francês
mais bem pago do desporto francês.
Sabias?
Isso não me interessa.
Podia estar ao nível do Zidane,
mas sou menos conhecido por viver nos EUA.
Sou feliz com a minha família
e os meus amigos,
a tentar jogar bem
e a tentar ganhar títulos.
O dinheiro é ótimo, mas não é tudo.
Tive de provar, desde o início,
que não tinha medo e podia jogar na NBA.
Foi a minha motivação.
Mostrar-lhes que sabíamos
jogar basquetebol em França
e que é possível ganhar
com um base europeu.
Primeiro take.
Sou o Kobe Bryant
e joguei contra o Tony...
... durante anos.
Muitos anos. Ele é responsável
por eu não ter ganhado mais títulos.
Lembro-me de jogos
em que o Tony teve rédea curta.
Cometia um erro
e o Pop tirava-o logo do jogo.
Eu dizia-lhe: "Vou intercetar-te,
porque se tropeçares,
se perderes a bola, estás fora do jogo,
porque o Pop vai tirar-te."
Mas acho que esse tipo
de ambiente com pressão
ajudou o Tony a desenvolver
e a jogar nessas situações de pressão.
Acho que foi na série de 2003.
Acho que foi nessa série
que as coisas lhe começaram a correr bem.
E tornou-se muito difícil lidar com ele.
O jogo dele tornou-se mais equilibrado.
Acho que se saía muito bem na ofensiva,
tal como Pop queria.
Os San Antonio Spurs
e o base deles, Tony Parker,
qualificaram-se
para a final da Conferência Oeste da NBA.
Eles venceram os tricampeões,
os Los Angeles Lakers, por 110-82.
Parker, de 21 anos,
espera tornar-se no primeiro francês
a ganhar o título mais prestigioso
do basquetebol contra New Jersey.
Às vezes, quando estamos
há alguns anos na liga,
sabemos o peso do que estamos a fazer,
sentimos esse peso.
Mas ele não o sentia. Jogava por diversão.
San Antonio está a uma vitória do título.
Se ganharem contra New Jersey,
Tony Parker será o primeiro
jogador francês a ganhar o título.
O Tony nunca ficou nervoso naquela série.
É difícil confrontar um J-Kidd,
um jogador
com um estilo mais extravagante.
O Tony nunca recuou
e eu lembro-me do jovem Tony dizer:
"Vou competir."
As pessoas subestimaram-no.
Acho que não sabiam o quão bom ele era.
Os San Antonio Spurs são campeões da NBA.
FINAL DE 2003
SAN ANTONIO SPURS 4 - 2 NEW JERSEY NETS
Isto é só o início.
Vou continuar a treinar e a melhorar.
A equipa é jovem.
O Tim Duncan tem 26 anos e eu tenho 21.
Podemos ganhar mais três ou quatro.
Acho que ele percebeu mal a NBA!
Quando conseguimos ganhar
no início da carreira,
torna-se numa expetativa.
Eu estou na liga há tempo suficiente
para saber que isso é raro.
É difícil ganhar títulos.
Quando ganhamos, tornamo-nos especiais.
Ele ficou entusiasmado.
Pensou que ia ganhar dez títulos
até ao final da carreira.
É óbvio.
Era o meu segundo ano na NBA.
Tinha 21 anos e fui campeão.
Naquela idade, não percebemos
o quão difícil é ganhar um título.
É como um sonho para mim!
Quando tinha cerca de nove anos,
sonhei em ganhar o campeonato.
Aqui têm!
Ele só tinha 21 anos, um francês pequeno
ao lado do Tim Duncan e do David Robinson.
Isso é muito comovente.
É um grande motivo de orgulho.
"SOU UMA MÁQUINA VENCEDORA."
Eu sei que os franceses são loucos
e fanáticos pelo desporto.
O facto de o Tony se tornar
no primeiro francês
a vencer um campeonato da NBA
é espetacular.
Passou a haver miúdos, em França,
para onde ele voltava, todos os anos,
que diziam: "Quero ser como o Tony.
Também quero ser como ele."
APÓS O PRIMEIRO TÍTULO DA NBA,
TONY PARKER JOGOU PELA SELEÇÃO
NO EURO 2003, NA SUÉCIA.
AOS 21 ANOS, FOI CAPITÃO DA SELEÇÃO
PELA PRIMEIRA VEZ.
Foi o primeiro título dele
e, depois, descobrimos
o entusiasmo que havia à volta do Tony,
porque não estávamos preparados.
Nunca tinha acontecido,
nem com os maiores do basquetebol francês.
Tinha tido uma época fantástica,
foi campeão da NBA,
por isso,
tinha um estatuto diferente de nós.
Na altura, isso criou alguns problemas.
No campo, houve alguns ciúmes,
coisas que perturbaram
o funcionamento da equipa.
Ao contrário do que alguns pensam,
que dizem que havia muita inveja
pelo Tony, que jogava na NBA,
isso é mentira.
Ninguém disse: "Não, ele é novo demais."
Não tínhamos problemas com isso.
MEIA-FINAL DO EURO 2003
FRANÇA 70 - 74 LITUÂNIA
Tínhamos mais cinco pontos
contra a Lituânia.
Ele perdeu a bola no meio do campo
quando a posse de bola era decisiva.
PARKER, O CAPITÃO ABANDONADO
SELEÇÃO FRANCESA PERDE
NA SEMIFINAL DO EURO 2003.
Eu apenas censurei o Tony
quando o ouvimos a dizer,
e isso foi insensível,
que não o conseguia fazer sozinho.
Os sonhos olímpicos foram destruídos.
Tony Parker vai regressar à NBA
sem uma medalha ao pescoço,
mas deve ir tranquilo,
pois, contra a Lituânia,
foi ele quem tentou o último cesto,
algo que mais ninguém quis tentar.
É difícil de aceitar,
pois nós jogámos melhor.
Começámos com jogadores menos experientes
e parecia que não queriam jogar.
É assim. Não posso fazer tudo sozinho.
Acho que as pessoas
não têm noção do que fiz
e do quanto me esforcei
para fazer a minha equipa feliz
e para ganharmos.
Quando um jogador é dominante,
ele é que tem de se adaptar.
EM 2005, TONY PARKER CONTINUOU A CRESCER
EM BUSCA DO SEGUNDO TÍTULO NA NBA.
Nos meus primeiros dois anos,
o Tim Duncan foi o MVP.
Ele era impressionante.
No meu segundo ano,
o Manu foi o Rookie do Ano.
Percebemos logo
que, se queríamos vencer mais títulos,
tínhamos de ser All-Stars.
E assim foi.
O Manu foi All-Star em 2005 e eu em 2006.
Passaram a chamar-nos os Big Three.
Foi assim que tudo começou.
Temos o Tony, o Manu, o Tim e o Pop.
É assim que se formam
as grandes dinastias.
Nessa situação, um completa o outro.
O Manu sempre foi ele mesmo.
A certas alturas, o Tony marcava mais.
Noutras alturas, marcava mais eu.
Ele controlava a ofensiva.
Era esse entrosamento.
Mas respeitávamo-nos uns aos outros
e sabíamos
que o fazíamos pelas razões certas
e só queríamos vencer.
TD E OS SPURS
Não queriam saber quem tinha mais pontos
ou quem fazia os anúncios,
porque nenhum deles queria saber disso.
Não queriam saber quem saía nas notícias.
Só queriam ganhar.
EM 2005, OS SAN ANTONIO SPURS VOLTARAM
À FINAL CONTRA OS DETROIT PISTONS.
Aprendemos a jogar uns com os outros,
só com os olhares.
Às vezes, sentíamos
quando tínhamos de lhe dizer algo,
quando tínhamos de o deixar em paz
ou de puxar por ele,
e em relação a mim também.
Criámos uma relação no campo
que era automática.
O jogo acabou!
Os San Antonio Spurs venceram
o terceiro campeonato mundial da NBA.
Foi o sétimo jogo.
Foi incrível,
porque jogámos para vencer o título.
Quando ganhamos um título, queremos mais.
É como uma droga. Queremos essa sensação.
Não há um segredo nem sorte.
Se queremos mais,
temos de continuar a desejar
e a ansiar por isso.
Nos San Antonio,
nunca parámos de lutar pelos títulos.
- Assim?
- Sim.
Também quero, papá!
Sinto-me bem.
Preparei-me para a minha carreira nova.
Estou muito feliz.
É impossível a minha vida ser aborrecida.
Posso passar mais tempo com a família,
os meus filhos e a minha mulher.
Sinceramente, está tudo ótimo.
- Pai!
- Só com pai.
- Pronto?
- Sim.
Ele tem de viajar até França
para tratar dos negócios dele.
Mas vai cuidar muito dos miúdos
e, como eles são rapazes,
sentiram a falta disso, este ano.
Os EUA, San Antonio, são a minha casa.
Assim que cheguei aqui,
adorei esta cidade.
Assim que aterrei, o ar...
Não sei, é a minha casa.
É a minha casa e como passei por tanto lá.
É a mentalidade e o clima.
Adoro tudo nesta cidade.
- Tudo bem, Ben?
- Olá. Como estás, Tony?
Estou bem.
Ainda bem, meu. Estás em viagem?
Não, estou em casa, em San Antonio.
San Antonio é um tipo de cidade
que não é Nova Iorque nem LA.
Não é a Bay Area nem Miami.
Não tem muita agitação.
O ritmo tranquilo da cidade
deve assentar-lhe bem.
Tem um ambiente muito familiar
e é organizada.
Não há muito para fazer,
mas foca-se no basquetebol.
Ir para lá deve ter sido
uma bênção para ele,
porque a mente se focou só no basquetebol
e em mais nada.
Ele tornou-se mesmo parte
de San Antonio, do Texas,
e os fãs sentem essa autenticidade.
É evidente o impacto que ele causou
e o que as pessoas dizem sobre ele.
Tive receio que concorresse a mayor,
porque facilmente seria eleito
devido à popularidade dele.
Para quem não vive em San Antonio,
é difícil descrever o que os Spurs são.
São uma identidade.
Força, Spurs!
Não há basebol, hóquei
ou futebol americano.
Os Spurs são tudo em San Antonio.
Têm um amor enorme pelo clube, é incrível.
Além disso, têm uma mentalidade latina.
São fervorosos.
Adoram a equipa.
Tony! Adoro o Tony.
Quando se fala em San Antonio,
as pessoas pensam nos Spurs,
é um grande legado.
TONY PARKER NUNCA TEVE LESÕES GRAVES
DURANTE A CARREIRA,
ATÉ DIA 3 DE MAIO DE 2017.
Tony Parker avança.
- Ressalto de Anderson.
- Tony Parker está no chão.
Quando ele caiu,
eu pensei:
"Ele vai ficar bem."
Naquele momento,
custou-me aceitar que era uma lesão grave.
Tentei mexer a perna, mas não consegui.
Nem sequer a conseguia levantar.
Cheguei à maca de fisioterapia
e o médico disse-me:
"Põe o dedo aqui."
Eu pus o meu dedo lá
e percebi que havia um buraco.
Ele disse-me que tinha
uma rutura do tendão do quadríceps.
Eu perguntei-lhe o que era.
Como era uma lesão rara, perguntei:
"Ficarei três, quatro semanas sem jogar?"
Ele respondeu: "Serão oito a dez meses."
Fiquei com lágrimas nos olhos.
"Oito a dez meses?" Foi difícil aceitar.
Foi quando percebi que aquela lesão
me poderia impedir de voltar a jogar.
Que podia não voltar a jogar basquetebol
ou mesmo dobrar totalmente a perna.
De repente,
tiram-nos o que mais amamos no mundo.
É aí que começamos a ver
as coisas de outra forma.
Pensei: "Tenho a minha família.
A minha mulher e os meus filhos.
Se não puder jogar mais basquetebol,
isso é o mais importante."
É impossível parar assim.
Parar devido a uma lesão
é o pior para um atleta.
Depois, os meus amigos vieram ver-me.
O Thierry Henry veio logo.
Vim ver o que se passava e como estás.
Tinha acabado de ser operado.
Ele ajudou-me a apoiar a perna e tudo.
Ajudou-me a ir à casa de banho
e falamos das nossas vidas.
Falámos das nossas carreiras,
dos altos e baixos,
das coisas importantes.
Isso mesmo.
Foste corajoso!
A amizade não é...
... ir só ver os All-Star...
... segurar nos troféus
e estar lá nos bons momentos.
Para mim,
os momentos assim são mais importantes.
Peito para fora.
Eu disse-lhe: "Tu vais voltar.
És um lutador. Não vais desistir.
Vais voltar sem qualquer problema."
Perfeito. Esses dois foram ótimos.
O primeiro grande passo
foi dobrar a perna.
Era uma obsessão,
porque os médicos disseram
que não ia conseguir.
Todos os dias,
obrigava-me a tentar dobrar a perna.
Cada centímetro era uma pequena vitória.
O nosso foco é muito importante.
A lesão dele pode acabar com carreiras.
Ele não quis aceitar isso,
esforçou-se, fez fisioterapia,
fez tudo o que era possível e mais,
para poder voltar ao campo,
porque não queria que acabasse assim.
Ele foi sempre otimista.
Ele não se queixou:
"Porque me aconteceu isto?"
Ele focou-se na recuperação,
porque queria voltar rapidamente.
E foi ótimo vê-lo a esforçar-se.
Muito bem.
Passei em todos os testes.
Treinei o máximo possível
e, depois, decidimos
que estava na hora de voltar.
27 DE NOVEMBRO DE 2017
TONY PARKER REGRESSA
QUASE SETE MESES APÓS A LESÃO.
- Vemo-nos logo ao jantar?
- Sim, meu.
- Viste a foto no jornal?
- Sim.
Todos os anos em que me deitei cedo,
cuidei do meu corpo e comi bem,
acho que tudo isso influenciou
o facto de ter conseguido voltar,
rapidamente, após uma lesão muito grave.
- Vou fazer o tratamento.
- Está bem.
Todo o esforço que fizeste.
Achas que estás mais forte
e talvez mais veloz?
Sinto-me mais forte.
Nunca levantei tanto peso
na minha carreira, isso é certo.
O Tony Parker sempre fez escolhas.
Ele criou meios para escolher.
O regresso desta lesão grave
foi como dizer:
"Escolho como a minha carreira acaba."
TIVEMOS SAUDADES TUAS!
APLAUSOS!
Tony Parker!
Estou muito orgulhoso do Tony.
Estou muito orgulhoso do esforço dele.
Quando entramos numa família,
fazemos sempre parte dela.
Nós cuidamos das pessoas
que dedicam o coração,
a alma e a paixão à nossa equipa.
Ele é uma dessas pessoas.
Antes do Tony, os Spurs pareciam robôs.
Acho que muitos fãs americanos da NBA
achavam os Spurs aborrecidos.
JUNHO DE 2007
A DINASTIA DISCRETA
Adoro o David Robinson.
- Não é tudo ótimo.
- Ótimo.
É aborrecido.
Adoro o Tim Duncan. É aborrecido.
Olá, sou o Tony.
O Tony aparece: "Olá!"
Tem personalidade.
O Tony fez-nos prestar mais atenção
aos Spurs, além do basquetebol.
Olá, Tony. Como estás?
Pronto para a época?
Ele era tranquilo. Jogava bem.
Era casado com uma estrela de Hollywood.
EM 2004, TONY PARKER
CONHECEU EVA LONGORIA.
FORAM CASADOS DE 2007 A 2011.
A revista People já o reconhecia.
Depois,
ela passou a ir ver as finais com ele.
Ele virou os holofotes para os Spurs
como ninguém tinha feito antes.
Competi com várias pessoas
que tentei odiar e detestar.
Não consegui fazer isso com o Tony!
O Tony era mesmo simpático.
Ele tentava derrotar-nos,
mas fazia-o com educação.
Joguei com o Ronny Turiaf.
Ele e o Ronny andaram na escola juntos
e eu pedi-lhe
para me ensinar algumas coisas em francês.
Queria algo para me meter com o Tony.
Se lhe dissesse algo para o desconcentrar,
talvez ele...
"Onde aprendeste isso?"
- Queres dizer?
- Não.
Nem pensar. Fica à vossa imaginação.
Eu olhava para ele e não reagia,
mas, mentalmente, achava hilariante
o facto de ele ter aprendido francês
para me distrair do jogo.
Ele sabia que podia dizer o que quisesse,
mas que nós não reagíamos.
Havia uma rivalidade enorme com os Lakers
quando entrei na NBA.
Tivemos grandes confrontos.
Sabíamos que eram um dos adversários
que tínhamos de vencer para ter o título.
Não era uma antipatia pessoal,
mas era uma antipatia!
Passam para Fisher e ele marca!
Derek Fisher marca!
Ainda ficamos ansiosos
por saber que vamos jogar contra o Tony,
porque ele é muito bom jogador,
é muito mais veloz do que eu.
Acho que houve uma altura
em que ele foi o jogador mais veloz
com a bola de basquetebol.
Na altura, era guerra.
Jogávamos um contra o outro.
Ambos queríamos ganhar o título.
Por isso, não havia...
Costumamos ver os rapazes a darem-se bem.
A relaxar juntos.
Não havia nada disso.
Muitos fãs achavam os Spurs aborrecidos,
mas nós vencíamos a equipa deles.
Afinal, quem é aborrecido?
OS SAN ANTONIO SPURS TÊM
A MAIOR PERCENTAGEM DE VITÓRIAS NA NBA.
NAS 17 ÉPOCAS COM OS SPURS,
TONY PARKER NUNCA FALHOU OS PLAYOFFS.
A Costa Oeste é ligeiramente melhor
do que a Costa Este.
É difícil e fazê-lo
tanto tempo como o Tony,
durante tantas épocas, àquele nível,
com aquelas expetativas, todos os anos,
é muito impressionante.
O Tony nunca teve medo.
Ele enfrentava os grandes,
entrava no garrafão
e fazia um floater.
Por isso, sempre foi muito criativo.
Às vezes, mesmo sabendo
que ele vai fazer um lançamento,
não podemos fazer nada,
porque o timing e a subtileza dele
são extraordinários.
A minha jogada preferida do Tony
era o floater.
O Tony penetrava e marcava no garrafão,
entre as estacas.
Isso era algo
que não era tão comum, naquela altura.
Fui o primeiro
a fazer o lançamento com os dois pés.
Dois pés, uma mão.
Muitos faziam-no com um pé.
Eu usava os dois pés
e fazia um floater.
Fui o primeiro a lançar assim
e sou conhecido por isso.
Quando era miúdo, foi algo que criei
para lançar sobre os jogadores altos,
com mais de 2,15 m, 2,20 m e 2,30 m.
Ele contornava os tipos altos
e lançava rapidamente
de uma forma que nos faz pensar:
"Como não o desarmaram?"
Ele fazia isto
entre três a cinco vezes por jogo.
Era incrível.
É um lançamento de que os bases precisam.
É muito difícil fazê-lo
de forma consistente.
Eu diria que foi ele
que inventou aquele lançamento.
SAN ANTONIO
GINÁSIO PRIVADO DE TONY PARKER
Quando queremos ser um dos melhores,
temos de analisar o nosso jogo
para continuar a melhorar.
A rapidez não é tudo.
Houve uma altura em que queria
ser um jogador completo
e melhorei os lançamentos.
Queria ser um dos melhores,
queria ser um All-Star.
No verão de 2005,
mudou os lançamentos para ir mais longe.
Sabia que ainda ia jogar muitos anos
e, se queria continuar no topo,
tinha de melhorar.
Melhorar é uma das coisas mais difíceis.
Ele olhou-se ao espelho e disse:
"Vou ser melhor."
Ele esforçou-se e isso impressionou-me.
Alguns mantêm isso em segredo
para ninguém saber, se falharem.
Mais dois.
CENTRO DE TREINO DOS SPURS
Agora, vamos driblar.
Dribla para a direita, para a esquerda
e lança na entrada do garrafão.
Se conseguires ir com o salto...
Não tens de fazer muitos.
Faz só seis, mas vamos a isso.
Não tem de ser a toda a velocidade,
mas quase, porque já melhoraste.
Dribla para a direita.
Ele falou-me como o Tiger Woods
mudou a tacada após vencer o Tiger Slam.
Ele venceu quatro Grand Slams e pensou:
"Quero ter uma tacada mais consistente."
Isso convenceu-me.
Tinha vencido dois títulos e pensei:
"Mudar o lançamento é assustador."
Mudar de lançamento é difícil,
temos de mudar a técnica.
Apanhamos e lançamos durante 15 anos.
Depois, temos de mudar tudo
e temos de começar do zero como em miúdos.
Começámos com uma mão.
Fizemos lançamentos com uma mão.
Usámos o floater dele como base.
Tinha um controlo parecido.
Ambos o reconhecemos, mudámos o controlo
e a adaptação tornou-se mais fácil.
Após muita prática,
tornei-me muito mais consistente
e, por essa razão, fui selecionado
para o meu primeiro jogo All-Star,
em 2006.
APÓS ALTERAR O ESTILO DE LANÇAMENTO
NO VERÃO DE 2005,
TONY PARKER ALCANÇOU 55 % DE SUCESSO
NOS LANÇAMENTOS NA ÉPOCA SEGUINTE.
O MELHOR RESULTADO DELE.
É o orgulho do basquetebol francês.
Tony Parker tornou-se campeão da NBA
pela terceira vez
e foi eleito MVP da final.
Não houve outro jogador europeu
com o mesmo nível de sucesso.
24,5 PONTOS POR JOGO
57 % DE SUCESSO DE LANÇAMENTO
Eles venceram os Cavaliers,
venceram o LeBron James.
Mas mesmo com os jogadores bons
que os Spurs tinham,
o Tim Duncan, o Manu Ginóbili,
foi ele quem se destacou mais.
Ele deu cabo dos Cavaliers.
TONY PARKER E OS SPURS
VENCEM OUTRO ANEL
Eles analisaram
o adversário que iam enfrentar
e disseram:
"Temos de fazer isto para os atacar."
Essa foi a série do Tony e ele arrasou.
Era TP todos os dias.
Não tinham uma solução para ele.
Acho que todos perceberam
e depois pensaram: "Vamos pôr o TP nisto."
E foi isso que fizemos.
Foi o melhor trecho de basquetebol que vi.
Cleveland tentou de tudo.
Travá-lo, retardar o bloqueio direto,
marcá-lo com dois homens,
jogadores altos, mas nada resultou.
Deixem-me pegar neste rapaz.
Isso é fixe.
O MVP...
PARKER É O MELHOR
... da final da NBA de 2007.
Ao Tony Parker dizemos:
"Parabéns e bon chance."
Eu estava lá.
Pensei que o iam dar ao Tim Duncan.
Porque é o Tim Duncan,
mas deram-no ao Tony.
Foi merecido. Ele foi incrível.
Cheiras a álcool.
É o champanhe, meu amigo.
Nunca me poderão tirar isto.
O meu nome ficará gravado
na lista de MVP para sempre.
Ele não precisava de ser MVP
para se consolidar
como um dos melhores bases da liga.
Ele já era.
Isso significa que é o melhor do mundo,
porque tornou a equipa campeã.
Desde que comecei a minha carreira
e fui para os EUA aos 19 anos,
passei todos os verões em França,
é importante para mim.
Tenho duas casas.
Nos EUA,
San Antonio será sempre a minha casa.
E em França, é Lyon.
Queres fiambre?
Se pudesses escolher, o que preferias?
Piza ou croque monsieur?
Croque monsieur e piza.
É bom, não é, Liam?
Ele apareceu muito nos tabloides
e eu achei que seria melhor para ele
se se focasse nas conquistas desportivas.
Foi casado com uma estrela de Hollywood
e é difícil estar à altura disso.
Mesmo que nunca me tenha comparado
com ela,
trata-se do que foi dito
no domínio público.
Quando somos jovens,
há a questão da legitimidade.
Estou com uma celebridade
que é uma lenda do basquetebol.
Fico sempre a pensar se estarei à altura.
TONY PARKER E AXELLE
CASARAM-SE A 2 DE AGOSTO DE 2014.
TÊM DOIS FILHOS, JOSH E LIAM.
Estou orgulhoso dela, é uma mãe incrível.
É a mãe dos meus dois filhos
e sempre me apoiou,
nos bons e nos maus momentos.
Tomamos as decisões juntos,
seja sobre o que for.
Sobre os negócios novos dele,
o horário dele,
a gestão da vida nova dele
após a carreira, sobre tudo.
EM 2019, TONY PARKER
ABRIU UMA ACADEMIA EM LYON.
Pessoal.
A academia dá formação em basquetebol,
mas também de música e de ténis.
Ele quer dar oportunidades aos jovens.
Ele não quer só ter sucesso,
vencer títulos
e aumentar a lista de êxitos.
Ele quer estar envolvido na formação
e é aí que vemos a figura paternal nele.
Sou a favor da união das pessoas,
porque para criar um projeto grande
como este na academia,
com um clube masculino
e um clube feminino, temos de nos unir.
Ele passa valores muitos importantes,
porque dá esperança aos jovens,
principalmente, na academia.
Isso é muito importante para o país
no qual nascemos e crescemos.
Isso é mentalidade de campeão.
Muitos olham para o desporto e dizem:
"Pratiquei este desporto.
É muito difícil deixá-lo.
Não sei o que vou fazer a seguir."
Mas o Tony fez a transição facilmente.
É isso que os campeões fazem.
Dizem: "Foi fantástico.
A carreira foi fixe,
mas agora vou focar-me noutra coisa
da mesma forma que me foquei no jogo."
Ele tem conseguido fazer isso
e é a maior prova
do caráter de campeão dele.
Ele é muito interessante
no que diz respeito à aquisição
de informação e conhecimento.
Ele pensa constantemente nas coisas
e não apenas no presente.
Como vai ser o futuro?
Como vai ser daqui a três anos?
E daqui a cinco?
Como vai ser isto?
DESDE 2014, TONY PARKER É PROPRIETÁRIO
DO CLUBE FRANCÊS ASVEL.
EM 2017, COMPROU A EQUIPA FEMININA.
O ASVEL é um clube francês lendário.
Mas precisava de um impulso.
O ASVEL estava com dificuldade
em recuperar a antiga glória
e o Tony Parker mudou isso.
Atualmente, o ASVEL
é a força do basquetebol francês.
VENCEDOR
TAÇA FRANCESA, 2019
Tudo bem, treinador? Bom trabalho.
Chefe!
Vão ser sempre brutais.
Bom trabalho, rapazes.
Em parte, é o destino.
É como se houvesse algo superior.
Ele nasceu com um dom,
o dom de ganhar...
... e de levar o basquetebol francês
a outros níveis.
EM 2019, A EQUIPA FEMININA ASVEL
FOI CAMPEÃ DE FRANÇA.
A EQUIPA MASCULINA VENCEU
A LIGA E A TAÇA FRANCESA.
A pós-carreira dele
começou durante a carreira.
Ele é diretor-geral. Ele é presidente.
Lembro-me de falarmos
sobre ser difícil despedir um treinador.
Ele acorda às seis da manhã
para ver jogos.
Sei que ele pensa como os Spurs
no que diz respeito à gestão.
Não me surpreenderia
se acabasse a trabalhar para eles.
Talvez, um dia, substitua o R.C. Buford,
quando se decidir reformar
como presidente e diretor da equipa.
Neste momento, não há ninguém na NBA
que esteja mais preparado,
como jogador, do que ele.
Acho que o Tony Parker fará tudo.
Ele não tem limites nos negócios.
Também não tinha limites no basquetebol.
Ele sabe que foi o basquetebol francês
que o tornou em quem é
e ele quis recompensar a França.
Sempre levei a sério
o meu papel como embaixador francês.
Tem sido a minha missão...
... elevar o máximo a fasquia
para o basquetebol francês.
Quantos jogadores conhecem
que jogaram um campeonato na NBA,
ganharam o título
e foram jogar pela seleção deles?
Zero, nenhum.
O Tony não descansou enquanto a seleção
não ganhou um título, isso é certo.
Ia ser algo certo, sem dúvida alguma.
Ele evoluiu imenso,
desde o início da carreira,
quando estava focado em si mesmo.
No final, ele entendeu
que, apesar de ser um jogador fantástico,
precisava dos outros.
Em 2009, tive uma grande conversa
com o Vincent Collet sobre isso.
Estava na seleção há seis, sete anos,
e ainda não tínhamos vencido nada,
só uma medalha de bronze.
Dei-lhe o exemplo do John Wayne,
nos filmes,
como não o víamos, no início.
No início,
vemos as personagens secundárias
e a estrela só aparece
quando tudo começa a ficar interessante.
Disse-lhe que se fizesse o jogo sozinho,
desde o início,
mesmo que tivesse sucesso,
não era a forma certa
de definir o ritmo
para a equipa como um todo.
O problema era
que ele precisava de ter mais noção
dos momentos exatos
em que a equipa podia passar sem ele
bem como dos momentos
em que não podiam passar sem ele.
Essa conversa foi muito importante
e a minha resposta foi muito simples.
"Quero ganhar medalhas."
Estava disposto a tudo.
Era um trabalho diário,
mas, para mim, isso era importante.
Queria ter sucesso na seleção.
Em 2007, ele disse-me:
"Trocava um dos meus campeonatos na NBA
por medalhas e uma medalha de ouro
com a minha seleção."
Foi por causa dele que esperei tanto
para vencer com a seleção.
Enfrentámos uma geração incrível
de jogadores espanhóis,
talvez a melhor da história
do basquetebol europeu.
Se não houvesse seleção espanhola,
teríamos ganhado 10, 11 medalhas.
Os jogos contra a Espanha importavam.
Até os jogos amigáveis,
para nós, era como jogar no Euro
ou nas Olimpíadas.
Foi intenso.
A rivalidade entre a França e a Espanha
sempre existiu,
não só no basquetebol,
mas em muitos desportos,
e sempre houve muita tensão.
Antes do jogo, em tudo o que envolve,
na imprensa...
Havia muita tensão entre os jogadores.
Ambas as equipas queriam vencer.
É um jogo amigável.
Quando tentamos ganhar,
no basquetebol, somos atingidos.
Boa! E é falta do Rudy.
Ele agarrou-lhe o pescoço.
Rudy Fernández
cometeu uma falta antidesportista.
Justificadamente.
Eu entendo que sentissem frustração,
porque nós conseguimos ter sucesso.
Normalmente, a melhor equipa ganha
e ganhar mais vezes
tornou-nos numa melhor equipa.
Eles têm mais medalhas do que nós,
mais medalhas de ouro.
Eles motivaram-me a jogar melhor,
a juntar-me à seleção todos os verões,
porque os queria vencer.
20 DE SETEMBRO DE 2013
FRANÇA ENFRENTA ESPANHA
NA SEMIFINAL DO EURO
Antes do jogo, fizemos uma promessa.
Fosse como fosse, não teríamos medo.
Na primeira parte, era óbvio
que os demónios tinham voltado
para nos atormentar. Retraímo-nos.
Se o Tony não tivesse
empolgado a equipa no intervalo,
teríamos sido aniquilados.
Nessa altura, ele era a única pessoa
que podia falar no balneário
e foi isso que ele fez.
"TEMOS DE ACORDAR, RAPAZES!
A SÉRIO, ESTAMOS A JOGAR
COMO SE TIVÉSSEMOS MEDO DE ALGO."
Eu fiquei para trás, no corredor.
Ainda não tinha chegado ao balneário.
O meu plano era dizer o mesmo.
Quando lá cheguei,
ele estava a dizê-lo nas palavras dele.
"ELES ESTÃO A GANHAR
PORQUE ACHAM QUE SOMOS UMA MERDA!
VÊ-SE NA CARA DELES.
ESTÃO A TRATAR-NOS COMO MERDA!
NÃO IMPORTA O QUE VAI ACONTECER.
MESMO SE PERDERMOS,
VAMOS JOGAR COM ORGULHO E APLICAR-NOS!"
Ele falou com eles de uma forma tão rude
que funcionou como incentivo
para a equipa.
Passado algum tempo,
estávamos fartos de levar com a Espanha.
As coisas lá se resolveram.
Acho que esse discurso resume
a minha carreira na seleção francesa.
Falei com o coração e queria muito ganhar.
Quando voltaram para o campo,
eram uma equipa diferente.
Foi um grande momento.
Jogámos muito melhor.
Abriu-nos o caminho para jogar na final
e vencer o título.
FINAL DO EURO 2013
FRANÇA 80 - 66 LITUÂNIA
Era um dos meus sonhos.
Era o título que me faltava.
Agora, fechei o círculo.
Foi uma alegria, uma explosão.
Acho que dei cabo do meu sofá,
porque a tensão era insuportável.
Estávamos lá todos,
a família toda e caramba!
Vamos cantar a canção
"Quem Não Salta, Não é Francês".
Quem não salta, não é francês!
Acho que foi muito importante para o Tony,
o facto de os êxitos dele
terem feito história...
... no basquetebol francês.
Ele queria muito que a França vencesse,
por isso, foi um grande momento.
Ele começou em 2003, na Suécia.
Ele lutava, todos os anos.
Por isso, ganhar...
... com a seleção...
... foi incrível.
A FRANÇA VENCEU A PRIMEIRA MEDALHA DE OURO
NO BASQUETEBOL INTERNACIONAL.
DIA 3 DE OUTUBRO DE 2019, TONY PARKER
ACEITA A ORDEM NACIONAL DO MÉRITO
COMO RECONHECIMENTO DA SUA CARREIRA.
Muhammad Ali costumava dizer:
"Os campeões..." E há muitos aqui.
"... não são feitos em ginásios.
Os campeões são feitos de algo
que têm dentro deles.
Um desejo, um sonho, uma visão.
Têm de ter o talento..." E tu tens.
"... e a vontade.
Mas a vontade deve ser maior
do que o talento."
Tony Parker,
em nome do Presidente da República
e pelos poderes que me foram conferidos,
concedo-te a Ordem Nacional do Mérito.
Quando era pequeno,
nunca pensei em receber algo assim.
Sinceramente, não sabia que existia.
Só queria ser jogador de basquetebol.
O meu ídolo era o Michael Jordan
e eu queria fazer o que ele fez
e levar-me até ao limite.
Essa foi a minha motivação,
porque tive o apoio incondicional
do meu pai,
que me passou a mentalidade necessária
para ser um atleta de sucesso.
À minha mãe e aos meus irmãos,
obrigado pelo vosso apoio.
Estou a tentar
não olhar para eles, senão...
Todos os que amo estão aqui, não é fácil.
Preciso de um minuto.
XANGAI
21 DE SETEMBRO DE 2019
JOGO AMIGÁVEL COM MANU GINÓBILI
Força, Spurs!
As pessoas daqui adoram o basquetebol.
São tão apaixonadas
que me sinto uma estrela de rock aqui,
elas adoram isto.
Passa a bola para Tony Parker!
Venho à China há mais de dez anos.
Tenho muitos negócios aqui.
A China é uma grande história de amor.
Parker III. Velocidade explosiva.
Parceiro Feima FIBA.
PEAK. Eu posso jogar.
- Obrigado, Tony.
- Obrigado.
Muito obrigado.
Tornei-me famoso na China graças à PEAK.
Eles têm 6000 lojas
e eu sou o principal atleta deles,
por isso, publicitam-me muito.
Quando tinha 17 anos, assinei com a Nike,
por isso, fiquei 13 anos com eles.
Quando tinha 30 anos,
a PEAK fez-me uma proposta incrível.
Eu aceitei e iniciei esta aventura.
Ainda fazem sapatilhas autografadas,
apesar de ele estar reformado.
O único que ainda tem sapatilhas
em nome dele, apesar de estar reformado,
é o Michael Jordan.
LICEU FRANCÊS DE XANGAI
Ser uma estrela na China é um bónus
em termos de negócios futuros.
Quando tinha 17 anos,
tive de escolher
entre o basquetebol e a escola.
Isso correu bem para mim,
porque fui um atleta de sucesso,
mas eu sei que 95 % dos jovens
não têm esse sucesso.
Foi por isso que abri uma escola
que oferecesse uma alternativa
e uma opção para quem não vai ter sucesso.
O poder do desporto é incrível
e como podemos influenciar o jovens.
Um dos melhores elogios que me podem fazer
é dizer que fui um bom pioneiro
para o basquetebol francês
e que inspirei a nova geração.
Quando cheguei a San Antonio,
tinha o Gregg Popovich,
o David Robinson,
o Tim Duncan e o Manu Ginóbili.
São todos mais velhos do que eu
e, por respeito, esperei pela minha hora.
Em 2011,
o Pop chamou-me ao escritório e disse-me:
"Vi-te a treinar
com a seleção francesa no verão
e vi como falas com a equipa.
Li as entrevistas
que diziam que foste aos quartos deles
para os motivar.
Acho que está na hora
do Tim Duncan te dar o lugar.
Esta será a tua equipa
e o que fazes com a seleção francesa
é o que tens de fazer com os Spurs."
E foi isso que aconteceu.
Não têm o Tim Duncan...
Parker marca! Caramba!
Eu era o pau-de-cabeleira.
A partir daí, tornou-se na minha equipa.
Era o líder da equipa, como dizem nos EUA.
Foi aí que começaram a dizer
que eu iria para o Hall of Fame.
Entrei no top cinco
dos melhores jogadores da NBA.
Foram as minhas melhores épocas na NBA.
TONY PARKER: INTOCÁVEL
TONY PARKER ESTEVE EM GRANDE
E DEU ESPERANÇA AOS SPURS
DE UM NOVO TÍTULO.
Acho que o Pop deixou
de andar tão em cima do Tony
e deu-lhe mais liberdade,
mais espaço no campo,
do que deu quando ele tinha 19 anos,
quando estava com rédea curta.
Como permaneceram juntos,
criaram uma ligação,
e isso é difícil de encontrar.
As coisas mudaram.
No início,
ele era respeitado pelo talento dele.
Ele fazia o que lhe competia
e isso era quase automático.
Mas ele aprendeu a tomar decisões,
que abordagem tomar com que jogador
ou o que certo jogador precisa
e foi assim que ele cresceu
até se tornar num mentor
para os miúdos novos.
Foi uma das coisas mais recompensadoras
que fiz no desporto,
porque quando estamos tanto tempo
com alguém... Como com o Manu e o Tim.
Quando os vemos a crescer como pessoas
e a passar pelos altos e baixos connosco,
isso tem muito valor, com o tempo.
INSPIRADOS PELO NOVO LÍDER,
OS SPURS CHEGARAM
ÀS FINAIS DE 2013 E 2014.
OS ADVERSÁRIOS
FORAM OS MIAMI HEAT DE LEBRON JAMES.
Apanha e tenta marcar três.
Não consegue. Ressalto. De volta ao Allen.
Lançamento para três pontos. Marcou!
Empate a cinco segundos do fim.
Em 2013, na final, quase fomos campeões.
Começaram a tirar as fitas e a taça.
Estavam a preparar-se para a cerimónia.
Depois, a alguns segundos do fim,
o Ray Allen marcou três pontos do canto.
E, por causa desses três pontos,
não fomos campeões, nesse ano.
Isso motivou-nos a fazer uma época
quase perfeita na temporada seguinte.
Estamos quase a vencer o título
e voltamos contra o mesmo adversário.
Em 2014, jogámos o melhor basquetebol
desde sempre, nos Spurs.
Provou a nossa capacidade de recuperação.
Foi incrível.
Bem-vindos a San Antonio, Texas,
onde a Final da NBA de 2014 continua
e pode acabar, esta noite.
Éramos conhecidos pela defesa.
Jogávamos em meio-campo com o Tim Duncan,
por isso, era menos sexy.
Mas funcionou e ganhámos.
Mas, em 2014,
quando o Pop me pôs a liderar a equipa,
tudo girava à minha volta,
tudo começava comigo.
Tentámos usar as minhas capacidades.
Em 2014, estivemos no nosso melhor.
Nesta final e nos playoffs,
jogámos o nosso melhor jogo.
Marca com a mão esquerda!
Adorei o momento
porque demorámos sete anos
a ganhar outro título.
Pareceu uma eternidade.
Lembro-me de todos os momentos.
Obriguei os meus amigos
e a minha família a verem o jogo.
Podia ser a última vez
que éramos campeões da NBA.
Tinham de ir todos.
Somos campeões!
Olhando para a história
e para quem ganhou quatro títulos,
a lista é muito curta.
Às vezes, é difícil acreditar
quando vejo lá o meu nome e penso
que estou a viver algo incrível
e desfruto de todos os momentos.
E ganhei com o Boris.
Isso torna a história mais bonita,
porque fui campeão europeu de juniores
com ele.
Depois, fomos campeões europeus juntos,
em adultos.
E, depois, campeões da NBA.
É como um sonho de quando éramos crianças
e estávamos na INSEP, a estudar juntos.
Se me tivessem dito
que ia alcançar isto tudo, eu teria dito:
"Não me parece!"
Após 18 épocas e quatro títulos da NBA,
o futuro atleta do Hall of Fame,
Tony Parker, vai reformar-se.
Das 18 épocas, jogou 17 em San Antonio,
e jogou a última época
nos Charlotte Hornets.
Sinceramente, fiquei surpreendido,
porque o último jogo dele com os Charlotte
foi contra nós, Orlando.
Ele não jogou,
por isso, fiquei surpreendido.
Gostava de o ver
a reformar-se com os Spurs
e a fazer algo para celebrar.
Pensei: "Ele vai ficar
mais um ano com os Spurs
e terminar a carreira com eles."
Surpreendi muita gente
com a minha decisão.
É evidente que os atletas,
a maioria diz que devemos jogar
até não conseguirmos andar,
até o corpo já não aguentar.
Tendo em conta a época,
que, estatisticamente,
tinha sido melhor do que a anterior,
eles pensaram que podia continuar a jogar.
Muitas equipas ligaram ao meu agente.
Podia ter voltado para os Spurs.
Falámos sobre isso.
Mas não sei, eu pensei:
"Já não é a mesma coisa."
Por isso, voltei à minha decisão final:
"Pronto, vou reformar-me."
Quando passamos 20 anos
a ter a preocupação
de estar na melhor forma,
posso dizer que o meu corpo
está feliz por poder descansar,
comer um pouco de queijo e beber vinho,
o meu corpo gosta disso.
11 DE NOVEMBRO DE 2019
EM HONRA DELE,
OS SAN ANTONIO SPURS DECIDIRAM
RETIRAR O NÚMERO 9 DE TONY PARKER.
OBRIGADO, TONY.
Nunca imaginei que acontecesse isto
na minha carreira.
Seria impossível sonhar com isto.
Foi um pouco surreal.
Todos se esforçam para deixar uma marca,
um legado, é o que todos queremos.
Queremos que as pessoas se lembrem
do que fizemos.
OBRIGADO, TONY.
Quando penduram a nossa camisola,
as pessoas vão olhar para ela
e pensar sempre
no que significámos
para a equipa e para a cidade.
Nenhum fã vai olhar e dizer:
"Lembro-me de quando ele fez asneira."
Vão olhar para a camisola dele
e lembrar-se do impacto
que ele teve na equipa e na cidade.
Olá, pessoal. Como estão?
Não posso cumprimentar toda a gente.
- Está tudo bem?
- Sim.
Obrigado, Tony!
Estou orgulhoso dele
por causa daquilo em que se tornou.
Estou orgulhoso por causa do que tem feito
e por continuar envolvido no basquetebol.
Como irmão mais velho, por assim dizer,
tenho orgulho por ver de onde ele veio.
Estou feliz e orgulhoso do Tony.
Vais ficar com uma lembrança.
- Pronto.
- É a última.
É uma grande honra,
porque mais ninguém poderá usar
o número nove em San Antonio.
E a camisola dele
ficará no estádio para sempre.
Vamos celebrar o nosso amigo.
Reconhecer o trabalho dele.
Reconhecer o que ele fez
durante estes anos.
Não quero menosprezar
nem subestimar os outros,
mas vai passar muito tempo
até alguém fazer o que ele fez.
Certamente, já estarei morto.
Para mim, ver um francês a jogar na NBA
deixou-me feliz.
Mas tudo o que alcançou é de loucos.
- Agora?
- Não, tens tempo.
Quando o jogo acabar.
- Força, vai começar.
- Quinze minutos, certo?
IRMÃOS DE TONY PARKER
- É inacreditável.
- Porquê?
É tudo, meu.
Eu cheguei e vi a coisa preta.
Antes do discurso,
as pernas começaram a tremer.
Uma pessoa pensa: "Queria controlar
um pouco as minhas emoções."
Não queria que me acontecesse
como na Ordem Nacional do Mérito,
onde não consegui falar.
Estava a praticar o discurso
e as pernas começaram a tremer.
- Pensei: "Vou beber algo."
- Boa ideia!
Está bom.
TP9 - CAMPEÃO DA NBA - MVP DA FINAL
4045 PONTOS NOS PLAYOFFS
Estás bem?
- Vamos a isto.
- Estás bem?
- Papá!
Onde estavas, papá?
Estava ali, com os meus amigos.
Esta é a cerimónia
da retirada da camisola do Tony Parker.
Um aplauso...
Tony Parker!
Chegamos lá
e há 20 mil pessoas a aplaudir-nos
e a mostrar-nos respeito
e carinho.
É comovente.
Estou muito agradecido
e aquilo foi um pouco surreal.
Tony.
Quero pedir-te desculpa
por todo o abuso físico e mental
que te apliquei
durante o tempo em que cá estiveste.
Ele também me tornou numa pessoa melhor.
Quando somos honestos com alguém,
eles sabem que nos preocupamos com eles.
Podemos criticar e pôr uma mão no ombro,
eles sabem que nos preocupamos
com as coisas fora do campo
e que podemos falar de outras coisas.
Um francês pequeno
de quem não esperava nada
tornou-se num dos meus maiores colegas
e num dos meus melhores amigos.
Acho que isso é o mais especial.
A amizade e a união
é o que mais adoro.
Também vos adoro
e estaremos juntos para sempre.
Mudámos a história do nosso desporto
para sempre.
Foi a primeira vez que percebi
tudo o que eu, o Tim e o Manu
alcançámos juntos.
Neste momento,
foquem a vossa atenção no lado norte
do AT&T Center,
pois vamos honrar o número nove
para sempre.
Ele é o miúdo de 15 anos
que sonhou em deixar uma marca
no basquetebol e conseguiu.
Mais um aplauso para o número nove,
Tony Parker!
Olhei à minha volta e pensei:
"A camisola está ali em cima."
Foi comovente.
Mais uma vez, todos juntos.
Um, dois, três.
Força, Spurs!
Obrigado!
- É ali.
- Eu sou ali?
- Juro que é verdade.
- Está bem.
FESTA PRIVADA DE TONY PARKER
Adoro partilhar com os meus amigos.
Por isso, convidei toda a gente.
Convidei 250 pessoas.
Foram muitos bilhetes de avião!
Maître Gims, meu!
Obrigado, meu amigo.
Não queria...
Não queria que o meu filho
visse esse lado meu, tipo: "Vá lá!"
- Meu...
- Tem mesmo piada.
Estava feliz, alegre.
Foi uma celebração para todos
e não só para mim.
Todos tiveram um papel na minha carreira.
Por isso, foi um pouco surreal.
Quero agradecer do fundo do coração
a todos os que fizeram uma doação.
Porque isto é o presente.
Que tenhas uma vida longa.
És uma lenda, Tony!
Vamos voltar ao Congo juntos.
Três, dois, um, vamos lá!
DEDICADO À MEMÓRIA DE KOBE BRYANT
1978-2020
Olha só!
Força, equipa.
Isto é de loucos.
Ele beliscou-me!
Legendas: Ruben Oliveira