Pelo menos, me fale quem foi.
UM ANO DEPOIS
Garota esperta.
Griots Team apresenta:
Trigger Point
Tradução:
Lets66 - boneco - Darrow
eryckcampista - lollipop
ShrEds - xoxoanne - VeeVee
Anap9 - gkarnikow - TatianeVS
Nero - i_ravena - Join85RS
AlexandreMT - Trench21P - Bee
Revisão: Nyx
Há outras mesas limpas.
Não precisa sentar sempre nesta.
- Bom dia.
- O de sempre?
Sim, obrigado.
Pedido pronto.
Pelo menos,
está um pouco mais quente hoje.
Te falei o que minha filha
quer de aniversário agora?
Um gato.
Como vou cuidar de um gato
trabalhando 12 horas direto?
Eu não quero desapontá-la.
O irmão dela poderia ajudar
com o gato,
mas ele anda muito...
Ele está bem. É bobagem.
Estão pegando no pé dele,
porque ele não passa
do nível 10 no video game.
Sempre falo que se não ajudam,
não são amigos dele.
Crianças são más.
Sempre tem alguma coisa,
Louis. Sempre!
- Já volto com a sua comida.
- Tudo bem, obrigado.
- Gosta de livros cômicos?
- Sim.
Acho que você vai gostar deste.
- Bom dia.
- Bom dia, Louis.
Licença.
Então... você já terminou
o livro?
Fini.
Não aguento quando fala francês.
C'est mon plaisir.
Se eu fosse 20 anos mais jovem.
Talvez 40.
Quem estou tentando enganar?
- Separei seu próximo livro.
- Ótimo.
- Aqui está.
- Obrigado.
Estava fazendo chá para você,
mas meu bule parou de funcionar.
Gengibre e cravo...
É de Guangdong, talvez.
Folhas Quenianas.
Você é bom nisso.
Meu Deus. Sabe quando dizem...
que certos cheiros despertam
memórias de épocas e lugares?
Eu fui mesmo para a Quênia.
Como foi bom!
Estava ansiosa para tomar chá
com você.
Parece que foi um curto.
Você tem um clipe?
Claro que tenho, tome aqui.
Não vendem mais dessas,
eu já procurei.
Legal.
Voila.
Você é o meu herói.
- Por conta da casa.
- Obrigado.
E não esqueça de colocar
o meu ingrediente secreto.
Tenho um Balvenie 50 anos
me aguardando.
Au revoir.
LIVRARIA À VILA
- Oi.
- Oi!
E aí, amigo?
Essa não é sua obrigação.
Todo mundo fala.
Vou repetir a pergunta,
Nicolas...
Te peguei.
Olá.
- Bom dia.
Você estava certo.
Você pegou na hora certa.
Está quase parindo.
Não acho que os gatinhos
resistiriam lá fora sem ela.
Isso paga?
A maioria das pessoas teriam
envenenado.
Não gosta de gatos?
Não, obrigado. Se você puder dar
um para a Janice, seria ótimo.
Claro.
- Até mais.
Acho o meu filho perfeito,
não preciso exigir, mas Emma?
Parece que eu tenho que bater
na cabeça para me ouvir,
está sempre com a mente
em outro lugar.
Ela tem um coração de ouro,
eu juro que tem.
Mas...
faço o meu melhor.
Tenho uma coisa para você.
O que é isso?
Esse é o código para o seu filho
passar para o nível 10.
- Gatekeeper?
- Sim.
Olhei ontem à noite e todos
os outros garotos estão usando.
Você é um cara muito legal.
- Quem é?
- Tony, eu acho.
Começou tem alguns dias.
Não sei muito sobre ele.
Precisa de mais alguma coisa?
Não, estou bem.
- Obrigada.
- De nada.
- Oi, Louis...
- Oi.
Tem um homem procurando
por você.
Ele estava no mercado
e tinha uma foto sua.
Estava perguntando
a outras pessoas.
Você não me disse
que era procurado.
De qualquer forma,
achei que deveria saber.
Espere...
Ele. É aquele ali.
Jesus.
Quem é você?
Dwight Logan.
Trabalho para a Agência.
Tenho um recado de Elias Kane.
Cale a boca e dirija.
Agora saia e entre no celeiro.
Qual desses números é o
de Elias?
Vai se foder.
Tente pesquisar por K, idiota.
Esvazie os bolsos.
Não estou confortável com isso.
Esvazie.
Sente-se, parceiro.
Dwight?
Vai ficar bem,
se eu voltar dentro de uma hora.
- Não confia em mim?
- Não confio em ninguém.
Sabe disso.
Ainda fuma cigarros de Malawi?
É o seu último.
Infelizmente, sim,
mas parei de fumar.
É um vício complicado.
Não, é um vício nojento.
O prazer, não.
Em meu último suspiro,
imaginei que teria o sabor doce
percorrendo os pulmões
uma última vez,
se tivesse a oportunidade.
Talvez o momento seja agora?
Como me encontrou?
O Big Brother sempre observa,
Nicolas.
A Agência fez varreduras
desde que você sumiu.
Acharam uma semelhança.
Interceptei-a para te proteger.
Como seu amigo.
Meu amigo?
Só eu fiquei do seu lado
depois do que aconteceu.
Ainda estou do seu lado.
Seus amigos te querem mais morto
do que os seus inimigos.
Monica está desaparecida.
A sua Monica?
Sim.
Ela quer descobrir o responsável
pelos assassinatos.
Ela sempre te adorou, Nicolas.
Ela pensa o mesmo que eu,
ela quer saber
quem está por trás disso.
Eu a avisei como era perigoso.
Ela é muito habilidosa.
Mas não tem a nossa experiência.
Ela chegou muito perto
e ele a levou.
Quem?
Quentin.
Ela tinha alguma pista.
Algo que ele tinha e era prova
de quem armou para você.
Quem armou para todos nós.
Alguma demanda?
Nada.
Se Quentin a levou,
ela já está morta.
Acho que não.
Por que veio até mim?
Onde a Agência entra nisso?
A Agência praticamente fechou
depois do ocorrido.
E o que eles fariam de bom?
Você é o único que conhece
a verdadeira identidade dele,
e como encontrá-lo.
Então, você não me expôs porque,
somos amigos ou porque precisa
de mim?
Ambos.
Ninguém sabe quem é o Quentin.
Por isso ele é poderoso.
Mas ele é um dos seus.
- Apenas de forma não oficial.
- Já chega!
Não sabemos
se ele está mesmo envolvido,
mas a Monica encontrou algo
que a convenceu
de que ele sabe
a identidade do assassino.
Está em algum arquivo
ou coisa assim.
Isso foi a pista
para colocar as mãos no arquivo,
quando ela desapareceu.
Oito de nossos amigos
estão mortos.
Alguém o obrigou
a entregar os nomes.
Não quer saber quem foi?
Levante-se!
Vamos!
Jesus Cristo!
As coisas nunca mudam?
Que merda, Nicolas!
Desde quando
sabe a minha localização?
- Há várias semanas.
- Você não!
Tivemos uma pista
há algumas semanas.
Muito trabalho para achar você
depois de tudo,
eu só tinha
uma localização aproximada.
Não foi assim
que imaginei que você estivesse.
Pensei em Bruxelas,
até mesmo Buenos Aires.
Por isso estou aqui e não lá.
Você não combina
com cidades pequenas, Nicolas.
Não sei.
Louis fez muitos amigos aqui.
Louis?
Pode ser acolhedor, Nicolas,
mas não está em seu sangue.
Nic Shaw, não existe.
Você sabe disso.
Não depois do que aconteceu.
Estou fora dessa vida, Elias.
Não mais.
Você vai me denunciar
se eu não te ajudar?
Você estará ajudando a si mesmo.
O que está feito, está feito.
Eu deveria ter tido permissão
para matá-lo. Eu deveria mesmo.
Tem sorte que ele não
te matou primeiro, Dwight.
Verdade.
Você ainda é bom,
mas previsível.
Eu disse ao Dwight
que ele só precisava ser visto
e você viria até ele.
Ainda poderia fazer o trabalho.
Quero dizer,
ele é um traidor de merda.
Chega!
É sua chance
de ter sua vida de volta.
Eu disse que não quero de volta.
Foda-se, Nic Shaw!
Foda-se a Agência.
Se não vai fazer isso por você,
então peço que faça por mim.
Ajude-me
a encontrar minha filha.
- Não com ele.
- O quê?
Ele não está envolvido.
- Ele é bom, Nicolas.
- É descuidado.
- Eu estava tentando ser visto.
- Fala demais.
Foda-se esse barulho.
Só nós.
Tudo bem. Só nós.
Sério?
Há muito para você fazer.
Nunca fomos
oficialmente fechados,
então ainda tenho acesso
aos fundos de apoio.
Se houver algo que precisamos,
posso conseguir.
Oito em cinco dias.
Quem quer que tenha puxado
o gatilho era muito bom.
Mortos no próprio aniversário.
Não faça isso.
A família nunca pode saber
a verdade. Esse é o nosso jogo.
Minha ex-mulher não sabe
que sua filha é uma de nós.
Bem, você traria Monica.
Ela é muito inteligente
para ser enganada.
Muito inteligente
para seu próprio bem.
Nicolas, você se lembra
de alguma coisa?
Não, não muito.
Você fugiu, você escapou. Como?
Não sei.
As memórias não são claras.
- Rostos?
- Não.
Quase certeza que fui
torturado com água.
Eu cedi.
Entreguei os nomes deles.
CONFIDENCIAL
Questionei alguns vizinhos dela.
Não conheciam ela,
não ajudaram muito.
Vigilância?
Sim, mas nada no celular dela
ou qualquer outra coisa.
Nenhuma pista além dela
ter acreditado
que o Quentin tinha
a informação que ela queria.
Então, quem é ela nesse mundo?
Se chama, Rebecca.
Técnica médica, solteira.
Viaja metade do ano
ensinando instalações como usar
os novos equipamentos dela.
Malawi?
O único vício dela, que...
lamentavelmente,
eu passei para ela.
Isso é necessário?
Já verifiquei tudo aqui.
CONFIDENCIAL
Javier?
Ninguém mais sabia
sobre ela e o Javier.
É óbvio que ela está arrasada.
Ela está determinada
para descobrir quem matou ele.
Parece certo.
Ela me lembra mais de você
do que eu.
Recente.
O atirador sabia
que estávamos vindo.
Estou dizendo,
estamos sozinhos nessa!
Alguém em seu círculo então.
Dwight é o único envolvido
e confio minha vida nele.
Bem, talvez não devesse.
Hora de ir.
Eu dirijo.
- Quem mais nos quer mortos?
- Não sei.
O assassino? Terminando
o serviço?
E se for o Quentin?
E se ele não só souber
quem é o assassino,
mas o tiver contratado
em primeiro lugar?
E se ele estiver por trás
disso tudo?
Monica chegou muito perto
e agora nós também.
O cara é um maldito
senhor da guerra,
drogas, armas, o que precisar,
inclusive eliminação de quem for
e onde for o melhor lucro.
Tirar nossa equipe é suicídio
e ele sabe disso.
- Tinha que ser outro.
- Maldição, não importa.
Ele é nossa única conexão
com Monica e o assassino.
Precisamos achá-lo e parar
de brincar.
Não faz o menor sentido.
Não entendo por que...
O que está fazendo?
Preciso de um corte.
Jesus.
Achei que você estava morto.
Como ficou lá embaixo
por tanto tempo?
Sorte, eu acho.
As mortes abalaram
o nosso mundo, irmão.
Quase ninguém subiu
para respirar desde então.
Você sabe o por que estou aqui.
Pensei que tinha sido você.
Se fosse eu, acha que deixaria
você tocar no 38 em sua gaveta?
Quentin? Esse não é
o meu estilo.
Vocês eram muito valiosos
para ele.
Valores mudam.
Sim, talvez,
mas não faz sentido.
Você sabe
como o Quentin trabalha, certo?
Ele adora brincar
com os fantoches.
Na verdade, há algumas conversas
que ele está segurando agora.
Um prêmio. Um dos seus?
Sabe onde?
Isso eu não sei.
Mas se ela não está morta,
ele a está usando como isca.
Eu só preciso de um corte.
Ele só precisa de um corte.
Vamos lá.
Esse cara está
com a boca molhada.
Tudo bem.
E ele é um idiota, então...
Eu o pegaria rapidamente antes
que ele seque de vez.
Obrigado.
É uma proposta perigosa, irmão.
Bem, pode ser a única maneira
para limpar o meu nome.
Estão me perguntando
se realmente existe um Quentin.
Que bom te ver.
- Cabelo legal.
- Obrigado.
Obrigado.
Por que não se sentam, rapazes?
"Mi casa es su casa".
Então, quer me dizer
por que veio me encontrar.
Estamos procurando alguém.
Não foi isso que perguntei,
idiota.
E eu estava falando com ele.
Não conheço você,
e eu já não gosto de você,
e eu com certeza,
não confio em você.
Vem aqui perguntando por mim,
no meu local de trabalho,
mas o foda é
que ninguém me conhece
pelo nome no meu local
de trabalho.
Você só não está morto agora,
é porque quero saber
quem mandou você aqui.
Não peguei o nome.
Pegou o nome do cara
que nos trouxe aqui?
- Não vai responder à pergunta?
- Não.
Esse cigarro que está fumando,
é feito de tabaco do Malawi.
De uma cidade próxima
a Lilongué.
Só é vendido na África Central.
O estranho é que só conheço
duas pessoas que os fumam.
Ele é uma dessas pessoas.
E esta mulher...
ela é a outra.
Eu treparia com ela.
Onde ela está?
Eu faço as perguntas.
Que porra é essa?
Ninguém está vindo.
Ele é muito bom
nesse tipo de coisa.
Fodam-se vocês!
Atire na cabeça deles.
Porra!
Caralho!
Você a pegou?
- Você a pegou?
- Sim.
Ela está em cativeiro?
Ela está no The Orchard.
Que lugar é esse?
É uma fazenda de produção.
Como se fosse uma estufa,
à 160km ao norte.
Há muitas estufas nessa direção.
É saindo da rodovia 55,
não tem como se perder.
Juro por Deus que foi
o último lugar onde a vi.
É um jogo.
Eles a mantém em uma das estufas
esperando que você apareça.
Quem, o Quentin?
Sim ou não?
Qual é, caubói!
Eu lhe disse
o que você queria saber.
Só não conte a ninguém
como obteve essa informação.
Ou ele vai me matar.
Pegue.
- Está preparado?
- Sim, tudo certo.
Não gosto de ficar
sentado esperando.
Preciso que fique aqui de olho.
Como nos velhos tempos.
Que divertido!
Vou tirar um intervalo.
Nicolas?
O que está fazendo aqui?
Estou com seu pai.
- Cadê ele?
- Perto daqui.
Elias, estou com ela.
Graças a Deus.
- Papai?
- Ótimo ouvir sua voz, querida.
É aqui. Quase consegui.
Não me importo. Só saia daí,
eles estão chegando.
Não sem o arquivo.
Tudo bem. Mas se apresse.
Espere!
Tome, pegue isto.
Por aqui.
O cartão nos dará acesso
ao escritório.
Entendido.
Parem!
- Merda.
- Devemos ir ao escritório.
- O arquivo é o que importa.
- Cacete.
Aqui dentro.
Loguei antes que me pegassem,
mas não quebrei a criptografia.
LOGIN COMO ADMISTRADOR
Certo, chegue para lá.
USB...
- Qual deles?
- No topo à direita.
Bom.
Não há tempo para decodificar.
Só ache
a base de dados principal.
É o que estou fazendo.
Estou baixando.
Tudo bem, estamos quase lá.
Se movam!
Rápido, eles estão vindo.
Tudo bem, terminei.
Obrigada por fazer
a parte difícil.
- Você ficou louca?
- Agradeço o resgate. Acabou.
O arquivo, agora!
Dê a ela o arquivo, Nicolas.
Me dê.
Boa tentativa, Elias.
Droga!
Vamos lá.
Parem!
Vamos.
Vamos!
Entrem!
Vamos lá.
Por que você não me mata logo?
Apenas continue andando.
Vamos.
Deus.
Que merda.
Tudo bem...
Porra.
Muito bem, Dwight. Obrigado.
Como ele escapou?
Como você pensa?
Ele ainda é melhor
que todos nós.
E agora?
Ele não vai ser muito tolerante
com ela.
Se ela conseguir sair,
saberá onde me achar.
Todo o resto está pronto?
Estamos preparados.
A bala não foi funda,
você teve sorte.
Tente não se mover.
Tive que queimar a ferida.
Não consegui encontrar nada
para suturar.
Deveria ter me deixado morrer.
Primeiro queria saber
por que tentou me matar.
Na próxima, não poderá evitar.
Geralmente sei
quem são meus inimigos.
Você me surpreendeu.
Eles irão ver a fumaça.
Sim, essa é a ideia.
O que você está fazendo?
Você já tem uma arma.
Gastei a minha munição
antes de chegar na floresta.
Dê outra injeção.
Outra injeção vai matá-lo.
Não importa, se ele não falar.
Dê outra injeção.
Outra injeção vai matá-lo.
O que você vai fazer comigo?
Não foi a tortura.
Do que você está falando?
Não foi a tortura
que me quebrou.
Eles me drogaram.
Você trabalhou com o Quentin.
Ia assumir as operações dele.
Por isso que você
o deixou eliminar o time.
Não foi por isso.
Você teve uma escolha
e cometeu traição.
Não. Eu me lembro.
Meu pai sabia disso.
Ele ia derrubar vocês dois.
Quando você descobriu,
entregou os nomes ao Quentin.
Tiopental sódico.
- Quebra todo mundo.
- Não.
Você entregou os nomes
a eles antes de ser drogado.
O tiopental sódico
cria perda de memória.
E é usado para lavagem cerebral.
Se estou por trás de tudo,
por que salvei sua vida?
Por que não matei você
e o seu pai?
Quando você se lembrar de tudo,
nos matará.
São os homens do Quentin.
Eles a querem morta também.
Oi, pai.
Acho que deveríamos
nos encontrar no Ritz Carlton.
- Vamos te levar ao médico.
- Não, estou bem.
Vamos fazer isso primeiro.
Por favor.
Tudo bem?
Não tem dados.
Vi ele baixando o arquivo.
Não...
pensou que o viu baixando
o arquivo.
Eu vi!
Isso é o que ele queria
que você pensasse.
Ele destruiu as provas.
Ele sabia o tempo todo.
Estava nos usando.
Então...
o que vamos fazer agora?
Matamos o Nicolas antes dele
nos pegar, novamente.
Sim.
Licença, posso usar
o seu telefone?
Quem diabos é você?
Ligação rápida.
Não.
Tenho um, você pode usar.
Obrigado, de verdade.
Não brinca!
Não sabia que ele ia pagar.
Não seja um babaca.
Pode usar o quanto precisar.
Obrigado.
Oi, sou eu.
Tem um livro
que quero encomendar.
Pronto?
Número da conta: 55498...
1222,
Tango, Delta, 5744,
Juliette, Kilo, X-Ray...
entendeu?
Certo, te vejo em breve.
Obrigado.
Precisa de carona?
Sim.
Pode me dar uma carona?
Claro.
Isso pode acabar, Nicolas.
Quem é, Quentin?
Onde ele está?
Senhor?
Senhor...
Chegamos.
Sim...
Você já me pagou o suficiente.
Que tal eu levá-lo até a cidade?
Não precisa. Obrigado, cara.
Tudo bem. Quer o recibo?
Ótimo.
Pronto, assine aqui.
Veja só quem está aqui!
Que bela surpresa!
Não o vejo há tempos,
estava ficando preocupada.
Alguém procurou por mim?
Não posso dizer que sim.
O livro que pedi já chegou?
Chegou. Espere um pouco.
Tchau, obrigada. Volte sempre.
Aqui.
Aquela ligação
poderia ser interceptada.
Peguei o arquivo do banco,
mas precisa ser decodificado.
Não tive tempo.
- Deixa comigo.
- O que tem nele, Nicolas?
Provas de quem está por trás
dos ataques.
Quentin usou isso de vantagem
para nos atrair.
- Isso vai te ajudar?
- Espero que sim.
Tenho memórias voltando
aos poucos,
coisas desbloqueando...
tipo sons e cheiros.
Lembro que me drogaram,
mas ninguém perguntou
sobre os membros da equipe,
só do Quentin.
Alguém entregou o nome deles,
mas não fui eu.
Vamos, saia daqui.
Ruim para os negócios.
- Novidades, xerife?
- Vou para Montrose.
Farão um churrasco
para arrecadar fundos no Corner.
Alguns garotos podem ficar
um pouco animados.
Então, vou para St. Boni
por alguns dias e depois disso,
volto na quinta-feira,
como sempre.
Não. Nada novo.
Do jeitinho que eu gosto.
Alguns de nós não ligariam
para um pouco de emoção.
O horário de verão inicia
no fim de semana.
Alguém vai esquecer de ajustar
o relógio.
Empolgante.
Bom dia, xerife.
Bom dia.
Cuidado lá fora.
Agradeço.
Tenha um bom dia.
- Posso ajudá-lo?
- Sim.
Conhece este homem?
Louis.
Sim, claro que conheço ele.
Louis e eu trabalhamos juntos.
Ele não atende ao celular,
estou ficando preocupado.
- Não o vejo há alguns dias.
- Pode passar o endereço dele?
Trabalha com ele,
mas não sabe onde ele mora?
Não.
Louis é muito reservado.
Verdade.
Só vejo ele quando vem aqui.
Obrigado.
Pergunte à Irene, na livraria.
- Livraria?
- Só atravessar a rua.
Ele lê bastante.
Talvez ela entrega os livros?
Farei isso.
- Oi.
- Você é a Irene?
- Eu mesma.
Preparei um pouco de chá
se estiver interessado.
Compre um livro,
o chá é grátis.
- Talvez outra hora.
- Tudo bem.
Outra injeção vai matá-lo.
Não importa.
Se ele não entregar o Quentin,
ele é inútil.
Todos menos o Nicolas.
Preciso dele vivo.
- Quando começo?
- Imediatamente.
Seja rápida. Assim que
a notícia chegar à Agência,
quem viver
terá sérios problemas.
Você terá uma chance.
Parece o meu tipo de desafio.
ALERTA
Na verdade,
estou procurando por um amigo.
Louis.
Louis?
Eu conheço mais de um, Louis.
Qual o sobrenome desse, Louis?
O nome Nicolas Shaw significa
alguma coisa, velha?
Você é a guardiã dele.
Diga-me como chegar na casa dele
ou você morre.
Nicolas nunca me diria.
Ele é muito cauteloso.
Você não precisa saber
onde ele mora,
porque ele está vindo te pegar,
traidor desgraçado.
Ela é inútil.
Ele não deve estar longe.
Devemos verificar as casas?
Você acha que ele facilitaria?
Não conheço esse cara.
- Ele está em alguma lugar.
- Sim, ele está.
Abaixe-se!
Cadê ele?
- O que é engraçado?
- Nada, nós já estamos mortos.
Foda-se.
Viu?
Não! Deus...
Deus!
- Vamos!
- Fujam!
- Chamarei uma ambulância.
- Não.
Louis!
Louis, socorro!
Levante!
- Sei quem está por trás disso.
- Tenho certeza que sim.
Tem um arquivo no celular.
Vou pegar no meu bolso.
- Não há arquivo. Você o apagou.
- Eu decorei os números.
Está decodificado.
A assassina era, Fiona Snow.
Contrata pelo homem perto dela.
Seu pai mandou matar o Javier
e os outros.
Ele estava envolvido
na operação do Quentin.
Uma fotografia não prova nada.
Ouça a gravação.
Você estava se aproximando.
Ele arriscaria sua vida
para impedir.
Não acredito em você.
Elias fez isso comigo, Monica.
Arruinou a minha vida, porra...
apenas para chegar no Quentin.
É a única razão
de ainda estar vivo.
Apenas ouça.
Seja rápida.
Assim que
a notícia chegar à Agência,
quem viver
terá sérios problemas.
Você terá uma chance.
Você está bem? Aqui.
Aqui, segure isso.
Está tudo bem.
Está tudo bem, foi de raspão.
Aqui, só pressione isso.
Está tudo bem, é só o choque.
Tudo bem. Tenho que ir.
- Não, Louis, por favor...
- Não se preocupe, voltarei.
Porra.
Glock 17.
Dezessete tiros.
Eu perdi a conta.
Sempre adorei essa época do ano.
O negócio é que...
vou sentir saudades.
Puta que pariu...
Nunca houve meio-termo
para você.
Certo e errado.
Preto e branco.
O mundo não funciona mais assim.
Inferno, nunca funcionou assim!
A linha entre a sombra e a luz
sempre foi borrada.
Sempre tivemos um pé dentro,
um pé fora.
Eu não...
Não era para acontecer
da maneira que aconteceu.
Achei que poderia transportar
mercadorias sem ser notado.
Operar tanto na sombra
quanto na luz.
Me subiu à cabeça.
Eram eles ou eu.
E eu.
E você.
Um dia, terá que fazer
uma escolha semelhante.
Se escolher de forma diferente,
você é um homem
mais corajoso do que eu.
Você nunca foi corajoso, Elias.
Espere.
Você realmente os matou?
Preciso saber.
Não posso te falar nada,
Monica...
além de sinto muito.
Não quero suas desculpas.
Preciso saber se é verdade
para poder te matar.
Não há nada
que eu possa te dizer, Monica.
Sinto muito.
Você sabia que era o Elias.
Você poderia tê-lo exposto,
mas deixou que ele arruinasse
a minha vida.
Você sabe o por quê, Nicolas.
Tive que deixar isso acontecer.
Não tinha certeza do papel
de cada um, incluindo o seu.
Mas, você fez tudo
exatamente como eu pensava.
O mundo é um lugar perigoso.
Não posso confiar em ninguém.
Um dos seus tentou nos matar
no apartamento da Monica?
Parece que essa conspiração
é mais complexa do que imagina.
Realmente acha que era só sobre
Elias trabalhando nas sombras?
Você pode fazer melhor que isso.
Melana, você esqueceu de novo!
Não quer ir para casa sem isso,
quer?
Encontre o seu assassino
e encontrará sua resposta.
Fiona Snow. Onde ela está?
O que eu ganho em troca?
Bonjour.
Eu tenho.
Ainda estamos nas profundezas?
Isso não termina com Elias.
E você?
Eu estou de olho nela,
nesse exato momento.
Viajarei a negócios
por algumas semanas.
Tudo bem. Boa viagem!
Tudo bem.
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam