NETFLIX APRESENTA
Muitas vezes penso…
que o casamento é como o oceano.
No seu melhor,
é a coisa mais maravilhosa do mundo.
Profundo com desejo. Majestoso.
Mas suave.
Pura magia.
Mas quando é…
PICANTE
O casamento é agitado.
É como uma surpresa.
Você não sabe o que receberá.
O que você acha?
Sobre?
Meu cabelo.
Ah, ótimo.
Quanto você pagou?
Oitocentos.
Te roubaram, não?
Vá ao meu barbeiro.
Casamento também pode ser
como um grande tsunami.
Essa onda virá do nada.
Você não sabe o que te acertou, cara!
Shanti, cortou demais minhas unhas.
Ela fez um ótimo café da manhã.
É. Ela não liga.
É, o casamento pode ser
como uma xícara de chá.
Shants, quero chá.
Às vezes forte, às vezes fraco.
E você se pergunta:
"Ei, o que aconteceu aqui?"
O que está fazendo? Permanente nas fitas?
Sabe, mal posso esperar pelo dia
em que me tornarei uma orgulhosa vovó.
Ei, só há uma vovó nesta cidade.
CONTINUO VIVA
E ela ainda não morreu.
Eles chegarão em breve.
Posso ajudar vocês?
Não, sente-se aí e ajude Desan
a encher os balões.
Estou nas últimas,
e você quer que eu encha balões.
Está desalinhado.
Não está.
-Desalinhado.
-Não está.
Olha. Faça você.
Ei, viu a lista de nomes de bebês
das nossas mães?
Então, Jennifer e Shanti.
Quando tivermos filhos,
faremos do nosso jeito.
Sapatos novos, irmão?
Quero dar uma boa olhada, parça.
Nossa!
"Quero dar uma boa olhada, parça."
Quanto ao Preggie,
não sei se ele chama "Shanti" ou pede chá.
Ele…
Está estressada?
Eu não comi hoje.
Muito bem, Shanti. Jejum intermitente.
Como fazer
jejum de "interrupção" e tudo mais
quando Preggie convida pessoas
à nossa casa?
Não. De novo?
É um idiota.
Se ele está feliz, então eu estou feliz.
Eu acho.
Ah, eu não sei.
Escute, temos um plano, lembra?
É seu aniversário de 50 anos.
São férias só para casais.
As férias em que receberemos
nossos maridos de volta.
-Sim.
-Parça.
São as férias em que evitamos
as esposas, não?
Chegaram. Preggie, Elvis, venham!
-Vó, venha, vamos.
-Mãe, venha.
Onde estão? Vamos.
Arsevan! Você vai deixá-la cair. Opa!
Não sei nem como fizeram um bebê
sem trocarem uma palavra.
Você não precisa falar para isso.
Olha como estão fofos!
Gravidez cai bem nela.
É bom vê-lo tão observador, Elvis.
O quê?
Ei, o que aconteceu?
Menopausa.
Acho que Jodi e Prishen
terão um bebê em breve.
Sim, com sorte.
-Será o melhor presente de 50 anos.
-Eu sei.
Shanti…
Quero chá.
Para Elvis também.
Só um minuto.
É contagioso, irmão.
Meia colher de chá de açúcar
e leite extra fervido para mim.
Onde vovó ficará ao viajarmos?
Quero ir também.
Não quero ficar com meus contatos.
Fique na casa de Shanti,
com Arsevan e Poobasha.
-É.
-Viu? Ela me quer morta.
Mãe, se quisesse isso,
você estaria morta há muito tempo.
-Ei.
-Ela começou.
Lerão no jornal a mensagem do meu funeral.
Classificados. Página dois.
Mãe de Elvis Kandasamy, 80 e poucos anos,
coração de ouro, se foi cedo demais.
Ela ficou sem sorte,
mas não escapou da morte.
Por que devo ferver o leite…
Ferva na cabeça dela.
Ei! Ela demora um pouco para atender.
Aposto 50 pratas que perguntarão
quando teremos um bebê.
Estou dentro!
Venham rápido.
Ei.
Estou avisando às duas:
não perguntem sobre ter filhos.
Você sempre diz a mesma coisa.
Estão aí.
-Oi!
-Olá.
Olá, pessoal.
Estávamos falando de vocês.
E o chá de bebê?
Foi ótimo! Jodi, seu rosto está tão cheio.
Quieta!
Eu não disse nada.
-Me deixem dizer oi!
-Ei, vó.
Segure assim.
-Isso.
-Alô.
Me digam uma coisa: quando vou ser bisavó?
Não. Sério. Me dê isso.
Não falou que não podia…
Elvis falou para não falarmos,
e você tinha que falar.
Não seguro nada.
Não seguro nem pum na minha idade.
Quietos! Ainda estão na linha.
Mãe, temos ótimas notícias.
-Meu Deus! É verdade.
-Seu desejo vai se realizar.
Eu sabia.
Pessoal, se acalmem.
Estamos calmos, muito calmos.
Meu segundo nome é Calma.
Vamos visitar no Diwali.
Nossa! Que legal!
É fantástico!
Jodi e eu conversamos.
Desculpe perder seu aniversário, mãe.
Vocês conversam muito, né?
O fundamental no casamento
é a comunicação.
Mas me diga uma coisa, Prishen.
Como vou ser bisavó
se você não coloca a chave… Entende?
Meu Deus! Mãe! É sério?
Temos que ir, mas veremos vocês em breve.
-Tchau!
Nossa!
Sério, mãe! Você é muito grossa.
Não há outra palavra para descrevê-la.
É grossa.
Pus coisas fáceis
para que cozinhem para nós.
Preggie nunca cozinhou pra mim!
Como isso te faz sentir?
A ideia de ele cozinhar pra você.
Minhas orelhas esquentam!
E fico com vergonha!
Meu Deus! Você disse que isso te excita.
Te excita, certo?
Shanti está ficando excitada.
Cale a boca, Jen.
Enfim, que coisas safadas você tem?
Vou te mostrar quando nos virmos.
Vergonhoso e sádico.
Jennifer também. Sua safada!
Mãe, posso te ouvir.
Desligue o telefone agora.
-Shan está aí com você.
-Desligue o telefone, mãe.
Caramba. Mal posso esperar
para fugir dessa mulher.
Finalmente alguma paz. Só mais uma noite.
-Nós e nossa paz.
-É, só nós.
E eu também.
Mãe, desligue o telefone agora.
Mãe.
Sua comida está no freezer, certo, amor?
Arsevan vai cuidar de você,
certo, querido?
Oi, Desan, querido.
-Bom dia.
-É, espaço.
Agora, esta.
Quantas malas tem?
Acabaram.
-Shanti.
-O quê?
Estão nos olhando. Aja normalmente.
-Certo.
-Arrebite o bumbum.
Arrebite…
Ei. Olha essas curvas, irmão.
Olha ela, irmão. Uau!
Não olhe.
Adoro curvas grandes.
Tem muita coisa sexy acontecendo aqui.
Ei, irmão,
espere até você levá-la para um passeio.
Jennifer.
O que, mãe?
Esqueceu algo?
O quê?
Eu.
-Poxa!
-Tudo bem. Não vou precisar disso.
Certo.
Olha isto…
Ei, que horas vocês vão?
Vamos deixar a mamãe primeiro,
pegaremos algumas coisas e vamos.
Que coisas?
É uma surpresa.
Só para vocês duas.
Bem, não percam tempo, rapazes.
Estaremos esperando.
Uau! Que felicidade!
-Vamos viajar!
-Não acredito!
Precisamos comer.
Fale comigo se precisar abrir a boca.
Olá, bem-vinda de volta a San Lameer.
Obrigada, Pierre. É bom voltar.
-O de sempre?
-Perfeito.
É para já.
Ótimo! Obrigada!
Uau!
Bem-vinda à sua casa de férias.
Estou sem palavras. Nossa!
E espere. Vocês vão ficar
com a suíte principal.
Está brincando.
Eu insisto.
Elvis e eu estaremos do lado oposto,
para não incomodar vocês.
Não se preocupe com isso.
Preggie gosta de ouvir R&B alto
quando está no clima.
Eu amo isso!
Eu também. Isso que é vida, Shanti. Paz.
Calma. Espere! Escute.
O quê?
Pode ouvir a vovó?
Não!
Exatamente!
É tão bonito! Uau! Que vila fantástica.
Chegamos antes.
Sou bem alto.
Elvis literalmente me carregou
na frente de todos,
me prendeu contra a parede e me beijou.
Ele te prendeu?
Pois é!
E aquele alfinete nunca te cutucou?
Shanti! Você é tão…
Preggie me beijou no banheiro…
E?
O que é isso?
São eles! Vamos fazer uma entrada.
Oi!
Ei! O que aconteceu? Não sei.
O que estão fazendo aqui?
É uma surpresa para vocês.
Eu não entendo.
Os pais.
O tio Elvis e o papai planejaram
que viéssemos no seu aniversário.
Essa é a surpresa?
Sim!
Nossa!
É! Nossa!
Vocês estão bem?
Uau! Estou chocada. Surpresa!
Estou surpresa, chocada…
Estamos tão empolgadas!
Deem um abraço em suas mães!
-Como está?
-Bem.
Falando nisso,
você pisou fundo naquela última reta.
Ei.
Vocês nos surpreenderam.
-Ei, garoto!
-E aí, pai?
O que houve? Deveria nos esperar.
-Lamento pelo tempo, pai.
-Ei.
Vocês têm mais malas que nós.
Por que tantas?
A família toda está aqui…
Vi que vieram todos. Pare de cutucar.
Jennifer, sua perna não está doendo?
Por quê?
Porque te dei uma rasteira.
Pensou que eu não viria, não é?
Não paro de pensar nisso.
Certo. A surpresa não acabou.
Elvis, faça o rufar de tambores.
Shanti, isto é para você.
Minha irmã.
Cunhada.
Caramba! Você é linda!
Obrigada.
E veja você, crescido. Tão bonito.
Ei, Preggie, o sangue Naidoo é forte aqui.
Ele tem minhas orelhas.
Então, você é irmã do Preggie?
Baby, esta é minha melhor amiga
e minha irmã, Jennifer, esposa de Elvis.
Você é tão linda.
Obrigada.
Espero envelhecer
tão graciosamente quanto você.
Elvis, você sabia disso?
Sim, Preggie me perguntou e eu aceitei.
Cabem oito pessoas.
Cabem oito pessoas!
Não sabia que, para indianos,
você dobra o número? Oito é 16, 16 é 32.
Muita gente, mas tudo bem.
Todos se espremem.
-Então, Elvis, esta casa é sua, certo?
-Sim.
É nossa.
É alto e sabe acelerar o motor…
Sério, Jen, estou com inveja.
Certo! Alguém está com fome?
Todos nós.
Ouça-me bem.
Isso é tão ridículo.
Eu não sei o que dizer.
Se as bolinhas não forem redondas,
o gulab jamun estará sempre caído.
Mãe!
E você viu Preggie?
Rindo como o gato da Alice, e Elvis…
Ela é…
Shanti, quando o chá fica pronto?
A chaleira quebrou?
Eu quero bater nesses dois.
Obrigado.
Certo, pessoal. Distribuímos os quartos.
Shanti e Preggie,
ficarão com a suíte principal.
Elvis e eu estaremos no final do corredor.
E Jodi e Prishen ficarão no quarto
ao lado do nosso.
O último quarto
é para a vovó e Baby.
Toca aqui.
Olha, ela está superando uma separação
e precisa de privacidade.
Também quero meu quarto.
Mãe, fique quieta.
Só não quero que ninguém acorde
ao lado do meu cadáver.
Vamos, Jen. Arrume algo para Baby.
Vamos tentar isso.
Baby, você tem seu próprio quarto.
Jodi, você e vovó podem dividir o quarto.
E Prishen, você pode ficar
com Desan no sofá. Resolvido?
Pai, queríamos muito
um quarto só para nós.
Filho, sua tia veio da China.
Mas, pai, qual é…
Rapaz, você pode aguentar
por alguns dias, certo?
Espere até provar o rango da Baby.
A comida dela humilha a da outra.
Da outra?
Sim, você. Porque esta não.
Elvis.
Eu conto ou você conta?
-Você conta.
-Certo…
Vou morar com vocês.
-É, sabemos, uma semana.
-É, sabemos, por uma semana.
Não. Para sempre.
Para todo o sempre. Em Chatsworth.
Certo.
Fique calma e respire. Shanti, só respire.
Ela vai ficar na minha casa
para sempre, Jen.
Sim, mas por que você não fala?
-Ele parece tão feliz…
-Esse é o problema.
Você sempre pensa em todo mundo,
nunca em você mesma.
E você? Por que não diz a Elvis
que faz se sentir invisível?
Ficou louca? Não posso.
Não quero que ele pense que sou carente.
Mas ele pode correr atrás da Baby?
Mas é sua cunhada.
Agora a culpa é minha?
Exato. Por que não diz à sua família
para ficar longe do meu marido?
O que vai fazer?
O que disse?
Eu disse: "O que você vai fazer?"
Sério? Por que não se aproxima
e diz isso na minha cara?
Vamos.
Ei…
Jen! Eu sinto muito. Você está bem?
Não consigo ver nada!
Me solta!
É isso.
Para sempre, Shanti.
Ela vai se atirar no meu marido
para sempre.
E eu? Ela vai ficar na minha casa.
Assumirá o controle e Preggie vai deixar.
Baby precisa sair.
É. Vamos nos livrar da Baby
antes que seja tarde demais.
Custe o que custar, vamos fazer.
ATITUDE É TUDO
Minha irmã…
-Uau.
-É.
Lá vamos nós.
Última. Essa é a última.
-Vovó, vamos.
-Vamos, vovó.
-Sua vez agora. Vamos.
-Não.
Pegam nozes com a boca?
Não, mas você parece profissional.
Vamos. Hora de caminhar na praia. Lembram?
Temos outra ideia.
Trinta segundos.
Olha, é o preferido da Baby.
Se é o preferido da Baby, nós adoraríamos.
SONÍFERO
-Pronta?
-Pronto, gente.
Mãe, é onde teve seu último derrame.
Costa Selvagem.
Sim! Certo, Shanti.
Ele canta nossa música favorita:
"Never gonna let…" Vamos!
Never gonna give you up…
-Rick Astley!
-Sim.
Sim, Jodi, obrigada. Shanti, foco.
Preciso de você concentrada.
-Tempo.
-Qual é?
Meu pobre bebê.
Mãe, é muito cedo. Acorde-o.
Mas não é fácil. Ele dorme como uma pedra.
Então, Baby,
o que a traz de volta à África do Sul?
Bem, sinto falta da minha família.
Mas, sério, após 12 anos,
só sente falta agora?
Para ser honesta,
passei por um período difícil na China e…
Não precisa explicar nada. Você é família.
E a família vem em primeiro lugar.
É a vez de quem?
Nossa. O time dos meninos.
Time dos meninos!
-Olha o time dos meninos.
-Estão prontos?
Certo. Ela tem o nome da sua esposa,
mas só isso.
Jennifer Lopez!
Isso!
Eu gosto dele.
Mãe, você precisa falar mais.
Ele é lindo, famoso…
Ele é ator, cantor… O que, mãe?
Ele faz muitas coisas.
Mãe, estamos sem tempo.
Que novidade!
Tempo!
Não conhecem Nelson Mandela?
Certo, pronto. Google falso.
-Yahoo.
-Jodi, pare!
Qual é o seu time?
Vamos, gente.
Certo, é uma banda de K-pop.
Um grupo feminino, duas cores.
-Duas.
-Blackpink?
Sim!
Como você sabia?
Eu disse duas cores que sei.
"Sinto nos dedos,
sinto nos dedos dos pés."
-Artrite.
-Mãe.
Vamos! Só mais um ponto e acabou! Qual?
"Love Is All Around".
-Sim!
-É. Nossa!
Nossa equipe!
Vencemos.
-Detonamos.
-É.
Eu queria detoná-la.
Um, dois…
Jodi, você está aí?
Sim, vovó.
Abrace-me como eu a abraçava
na sua infância.
Seu time perdeu!
Veio para…
-Perdedora…
-Não sou perdedora.
Ah… Elvis, finalmente,
um tempo a sós.
Você quer ficar sozinha?
Tudo bem, vou embora.
Não, espere…
Sozinha com você.
Faz muito tempo. Tempo demais.
Tire sua camisa.
Ah, baby.
-O quê?
O que você disse?
"Ah, baby."
Sério? Só consegue pensar nisso? Baby?
Desde que chegamos aqui,
é só Baby o tempo todo.
Não estava pensando nela.
Por favor, só…
-Ei!
-Não.
-Deixa pra lá. Esqueça.
-Jen?
-Tem alguém vindo.
-O quê?
Sem sono também?
Café demais!
Estou com jet lag.
Você pode me fazer companhia.
Tudo bem.
Quer alguma coisa?
Não. Estou bem, obrigado, tia Baby.
Tia Baby? Por favor, cara!
Livre-se dela!
Estou tentando.
-Por que você não…
-Me deixe pensar.
Só pensa com uma cabeça por vez?
Desculpe, eu…
Quem está aí?
É Desan.
Quer leite, garoto?
Não! Ele fez xixi na cama.
Que vergonha! Eu ouvi sobre isso.
Você é um grande médico agora?
Quanto ganha?
Meu Deus!
Qual é o seu problema? Desculpe, tia Baby.
Lamento. Ele se mexe muito!
Para um homem grande,
ele é bem ossudo, não?
Tudo bem, acho que vou encerrar a noite.
Boa noite, tia Baby.
Boa noite, Prishen. Boa noite, Jodi!
Desculpe!
Não é férias se você não levar
todas as coisas grátis:
xampu, condicionador, tudo.
-Bom dia!
-Meu Deus!
Olhe o que me fez fazer.
É mais do que recebi ontem à noite.
Era aqui que Preggie estava de manhã.
Pois é!
Acredita que eles realmente cozinharam
para nós?
-Nossa!
-Isso.
É o telefone da Baby.
Chamada de Martin.
Quem é Martin?
Não sei.
-Atenda.
-Não.
-Atenda!
-Ficou louca?
Não, Jen! Jennifer, pare!
Olá!
Ah, Baby.
Graças a Deus você atendeu. Sinto saudade.
Olá, Martin.
Vou enlouquecer, Baby.
Por favor, volte. Onde você está?
Como pôde partir assim? Fiquei preocupado.
-Há coisas a resolver.
-Eu…
Mas, por favor…
-Eu a busco.
-Não.
-Jenny, o que você… Eles estão vindo!
-Você poderia…
Me escute…
Oi!
Olá.
Como vocês estão?
Dormiram bem?
Sim! Como foi o golfe?
Acho que é meu celular.
Celular?
Não ouvi nada.
Não, está tocando.
Tocando? Não estou ouvindo.
Acho que vi um macaco.
Ei!
Alguém esteve ocupado esta manhã!
Vocês cozinharam para nós!
Como agradecimento por esta manhã,
eu fiz o café da manhã!
Vovó?
Não.
Delicioso, Baby.
Oi.
Como foi sua corrida?
Foi boa. Senti sua falta.
Venha tomar banho comigo.
Por que você não vai primeiro?
Vou pegar algo na minha mala.
Me dê dois minutos.
Ao menos terá uma folga da cozinha
quando Baby se mudar.
Teria sido bom se vocês dois
tivessem cozinhado para nós.
Shanti não me deixa cozinhar,
não é, querida?
Teria sido uma bela surpresa.
O quê?
Estou muito…
Que surpresa adorável. Obrigada, Baby.
Viu? Você não sabe o que está perdendo.
Ao que parece, não muito.
Pode fazer melhor?
Nunca.
Você joga? Por quê? Tem vergonha?
Ei, desculpe por ontem à noite.
Jen, tem gente aqui.
E daí?
-Por que não vamos como casais?
-Não!
Você e Shanti ficam com o pedalinho.
Preggs e eu apostaremos corrida.
É?
Vamos nessa, irmão.
-Vão correr?
-Sim!
Estou dentro.
Faça sua escolha.
Vamos, Baby!
Somos como os três mosqueteiros.
Por favor.
Elvis, me alcance se puder!
E olhe aquela ali,
dando em cima do meu marido.
Acho que devia chutá-la.
Se ela não se importa
com Martin ser casado…
-Martin?
-Elvis, mais vigor.
-Se quiser me alcançar.
-Estou indo!
Talvez Martin seja o responsável
pela fase difícil dela?
Não acredito nas histórias dela.
Sabe o que devemos fazer?
Acho que precisamos fazer
com que ela se abra para nós.
Então podemos descobrir
como mandá-la de volta à China!
Bem, não fomos muito acolhedoras
desde o momento em que ela chegou.
Posso ajudar.
Como você pode ajudar?
Todo mundo vem até mim. Sabe por quê?
Eu tenho um rosto confiável.
E eu tenho o rosto da Aishwarya Rai.
Mas ela está certa, porque Baby não vai
suspeitar de nada de uma velhinha.
Por favor,
não deixe essa velhinha te enganar.
O que eu ganho?
Eu te disse! Viu?
Vou te levar ao mercado.
Não, obrigada.
Mas você ama o mercado!
Também amo o cassino.
Te deixo um tempo a mais no cassino
uma vez por semana.
Duas vezes.
Não! Uma hora a mais uma vez por semana
e não direi a Elvis onde você estava.
-Fechado.
-Ótimo.
Tenho muitos pretendentes.
Devo ter alguma coisa.
Vovó, você me mata.
Também estou morrendo.
Sem Baby.
Temos nossos maridos só para nós.
Pois é.
-Onde eles estão?
-Por que demoram?
O que digo a elas?
Vamos ficar fora disso, amor.
Certo.
Eu te amo.
Também te amo. Tchau.
É tão legal a Jennifer fazer isso, não?
Ela deve ser uma mulher boa.
Deve ser. Eu não sei.
Uma garota tão linda como você.
Por que não casou?
Dois coquetéis, por favor?
Já chega, cara. Estou cheia.
Ei, peguei!
-O quê?
-Puxe, cara!
-Estou puxando.
-Vamos!
Sabe o que significa?
Não sei o que significa.
Que seu rapaz não sabe de nada.
Ei…
Jennifer.
Agora não.
Ei, amor.
Onde você está? Vocês estão na praia?
Não. Estamos na loja.
É, uma senhora ficou um pouco doente
e Prishen não quer correr nenhum risco.
Sim, claro.
É engraçado. Queríamos passar um tempo
com vocês no piquenique,
mas, querida,
parece que não podemos fazer isso.
Não se preocupe.
Certo, amor. Tchau.
Vamos, puxe!
Irmão! É um tubarão, cara.
-O quê?
-É um tubarão.
O que houve?
O quê?
Tanto tempo na China,
não gostou dos pauzinhos de ninguém?
Você é terrível.
Mas ninguém leu seu biscoito da sorte?
Graças a Deus. Aqui, beba isso.
-O que é isso?
-Prove.
Legal. Perdi meu tempo bebendo
água de coco todo esse tempo.
O cassino fica aqui pertinho.
O que acha, vovó?
Elvis não gosta quando eu vou.
Não direi se não disser.
Saúde.
O que você disse a Jodi
sobre onde estamos?
A verdade, tio Elvis.
Qual é o seu problema?
Ela não contará se é o que teme.
Esse é o meu garoto.
Pai, a verdade, como um peixe morto,
sempre acha o caminho para a superfície.
Ei, rapaz, não se preocupe com a verdade.
Você deve ter foco em manter a paz.
Sabe, se mantiver a paz,
você estende o contrato de casamento.
Às vezes, a verdade atrapalha.
Discordo totalmente, tio Elvis.
Legal. Preggs, ele discorda totalmente.
Usando palavras de adulto, hein?
Vamos, quero dizer,
observamos como você e Prishen se olham.
Com olhares sedutores.
O quê?
Olhar sedutor, cara.
Como quando você está
a fim de ser grosseira.
O quê?
Parece que você está constipada.
Ei, vimos como você sempre corre à Jodi
para verificar tudo.
Sim.
Olha, eu serei Jodi.
Venha aqui, chegue mais perto.
-Mais perto.
-Elvis, agora eu seguro.
-Mais perto…
-Sim.
O que diz, Prishen?
Posso ir à loja? Posso ir à academia?
-Não somos assim.
-São!
-Vem aqui!
-Vá!
Mais apertado!
Mais apertado? Perto o bastante?
O que diz, Prishen?
Posso dormir?
Posso comer? Posso beber?
Me diga o que fazer.
-Não sou assim.
-Ei!
Vimos por nós mesmos como você vai
e pede tudo à Jodi.
Sim.
Seu pescoço não torceu, rapaz?
Balance.
Fomos tão convincentes.
Dissemos que a mulher estava doente.
Ele até fez sons de uma mulher doente.
Me salve! Rápido!
-Ei.
-Oi.
Do que estão rindo?
Que sorte eu ter marinado mais carne.
Os peixes são muito pequenos.
Pois é. Então por que compraram?
Não sabem escolher. Esse é o problema.
Vejam, parece sardinha.
Menos esse.
-É.
-Bom tamanho.
Eu peguei esse.
Você pegou?
Vamos, Shanti. Perdi o apetite.
Pai, como está o pescoço aí? Torcido?
Ei!
Essa Baby será a minha morte.
Se voltar para Chatsworth conosco, ferrou.
Que coisa!
E?
Tenho orelhas grandes.
O que você descobriu, vovó?
Não sei. O que você descobriu?
O que eu falei? Ela é sempre assim.
Só conversa, nenhuma ação.
Tem algo me pinicando.
O que é isto?
É o número do Martin.
O quê?
Alô, Baby?
Oi, é o Martin?
Sim, é o Martin.
Meu nome é Kimberley,
do Aeroporto Internacional de Dubai.
Encontramos seu número em uma bolsa,
e eu queria saber
se talvez você conheça alguma passageira
que possa ir à África do Sul.
Minha namorada. Está na África do Sul?
Ela saiu sem deixar rastros…
Estou na casa dela. Esperava que…
Ela nem conhece ninguém lá.
Bem, sinto incomodá-lo, senhor.
Eu não sei o que fazer.
Queria saber o que fiz de errado.
Eu não tenho chance com ela.
Patético.
Ela está me ignorando.
Meu Deus!
-Eu adoro seu sotaque.
-Obrigada.
Ela fala assim com os brancos também.
Estou com vontade de tomar
uma boa xícara de chá.
Eu também.
Irmão, quer um pouco de chá?
Shanti vai fazer.
Sim, e umas chamuças também.
Quieto!
Boa ideia, irmão.
Preggie, por que você não faz o chá?
Eu? Nunca fiz uma xícara de chá
na minha vida. Pergunte à Shanti.
Vou dar uma caminhada.
O que aconteceu?
Vou ajudar Shanti.
Certo.
Agora escute. Você faz o que eu fizer.
Aonde vão?
Pescar.
Sabemos pescar?
Ande.
Estão nos punindo.
Vamos, caminhe rápido, Shanti.
Estou caminhando.
-Vamos perdê-la.
-Não posso ir mais rápido.
Shanti, vamos perdê-la.
Mais alguns passos e não chegarei aos 50.
Respire. Só mais um pouco.
Espere!
Espere! O que você está
fazendo com esses binóculos?
Eu disse que gosto
de observar pássaros. Espere!
Caramba, ela está no telefone.
Com quem ela está falando?
Acha que é com Martin?
Como vou saber?
São binóculos, não uma escuta.
Rápido. Temos que nos aproximar.
Não guarde.
Apenas ande.
Ande, vamos! Só um pouco.
Perto desta árvore. Aqui!
Minha bolsa? Como conseguiram seu número?
É, sim. Mas devem ter se enganado,
pois minhas coisas estão aqui.
Ouça, quando eu voltar,
não deve ter nenhum anel no seu dedo.
Ela vai voltar para a China.
Cala a boca!
Espere.
Droga, ela nos ouviu.
Faça o som de um pássaro ou algo assim.
Você é a perita em pássaros. Você faz.
Certo, espere.
Olá?
-O que foi isso?
-Estou me aquecendo.
Tem alguém aí?
O que foi isso?
Foi um hadida.
Deus, pareceu uma hiena.
Pode fazer melhor?
Olá?
Que tipo de galinha é essa?
Parece perturbada.
Galinha?
Desculpe.
Pare de fazer cócegas em meus pés.
Minhas mãos estão aqui. Como posso estar…
Certo!
Foi embora.
-Oi, sim. Eu te ligo de volta, certo?
-Acalme-se.
Escute…
Tem alguém aí?
-Espere!
-Pare!
Ela foi embora.
Ei, falei para não parar.
Olá, Prishen.
-Que vergonha…
-Bom dia, família.
Hoje, somos todos seus.
Bem, porque amamos muito vocês,
reservamos uma partida de golfe.
Pode ser meu caddie.
Desculpe, reserva para três.
Mas você pode jogar tênis conosco.
Ela pode ficar com meu lugar.
Vou ficar e cuidar da Jodi.
O quê?
Bem, eu… acho que isso resolve.
Vocês jogam golfe,
e Shanti e eu jogamos tênis.
Vou com vocês.
E vai fazer o quê?
Vovó, leve Desan com você.
Eu sei o porquê. Desan, você vem conosco.
Se não vier, direi que faz xixi na cama.
Sabe, eu não vi muito no banheiro.
Mas Jodi, pega leve. Um movimento errado
e alguém vai se machucar.
E pensei que você tivesse um nariz grande.
Pronta? Mãos soltas. Cabeça baixa.
Mova. Tudo bem, levemente de volta.
Isso aí.
É!
Que tacada! Muito bem!
É um sinal. Meu novo negócio vai ser
um sucesso. Eu simplesmente sei.
Espere!
Impedimento.
Baby isso, Baby aquilo. Estou cansada.
Sério?
Quer dizer, ela está descaradamente
tentando se dar bem com Elvis.
Tiro livre.
Cadê a bola?
Sabe o que eu queria fazer?
Sabe o que quero?
Quero bater nela com esta raquete.
Estamos presas aqui,
e aquele taco de golfe com nossos maridos.
Pênalti.
Por que você não se acalma
e me deixa lançar?
E a pior parte
é que Elvis aproveita cada minuto disso.
Protesto. Negado.
-Não posso.
-Mantido.
Não posso mais fazer isso.
Desan, venha e assuma.
Abuso de raquete.
Substituição.
Bola fora.
Sem bolas.
Sabe…
Nós temos um pouco mais de tempo.
As mães virão nos procurar.
E daí?
Vovó, sabe o que fazer?
Sim, eu sei.
Diga. Quero ouvir você dizer.
Qual é a sua deixa?
Borrifar água. Viu? Eu sei.
Querida, como o médico disse,
temos que fazer mais exames.
Pense nisso. Faz sentido agora.
Não consigo engravidar.
Ei, vem aqui.
Olhe para mim.
Vamos ficar bem. Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Por que demorou tanto?
Vá se trocar, Desan.
Ei.
O problema do xixi está piorando.
Como está se sentindo, Jodi?
Ela está bem. Mãe, vamos dar um passeio.
Vá.
Vá…
Vá agora.
Aonde?
Ah, sim.
Entre.
O que foi, vovó?
Como minha cabeça dói.
Tenho remedinhos para você.
Sabe, quando estou com dor de cabeça,
faço uma mistura.
Vai tirar sua dor de cabeça
e te deixar tão feliz,
como se tivesse faturado no cassino.
Veja. Isto deve bastar.
Meu Deus! Vovó! Alguém ajude! Vovó!
O que houve? Meu Deus!
Prishen, Elvis, Preggie!
Mãe, você está bem?
Isso não pode estar acontecendo.
Mãe.
Mãe? Me ajude com ela. Pode me ouvir, mãe?
Mãe, pode me ouvir?
Pregs, chame a ambulância.
Não no fim de semana do meu aniversário.
Vou borrifar um pouco de água.
Borrifar água.
Vovó?
Mãe.
Jen, borrife mais água.
Estou borrifando água.
Estou borrifando mais água.
Jen?
Vovó?
Mãe?
-Obrigado por vir.
-Obrigado, cara.
Onde está meu Oscar?
Como foi minha atuação?
Você exagerou muito.
Sua voz estava tremendo.
Achei que fosse chorar.
Ela chorou.
Enfim, você viu o código da mala?
Sim, eu vi.
E?
Não sei. Preciso de ajuda para lembrar.
-Mãe.
-Saras também deve ir ao cassino.
Tudo bem, feito. Qual é o primeiro número?
-Sete.
-E o segundo?
-E…
Espere, está um borrão.
Certo. Mais cem rands para gastar.
Qual é o segundo?
Três.
-Perfeito. E o terceiro?
-Três.
Está na ponta da língua.
-Um?
-Não.
-Dois?
-Não dois.
Certo, três?
Shanti, espere.
O que mais você poderia querer?
-Primeiro, prometa que vai…
-Prometo.
Qual é o terceiro número?
Nove.
E aonde ela prometeu que iria?
Aulas de culinária.
Se quiserem vir, vamos à piscina.
Quem vai?
Bem, só nós, Desan e Baby.
Não, podem ir.
Vamos ficar aqui com a vovó.
Eles se foram.
Certo, lá vamos nós.
Devagar, espere. Vou tirar isso.
Certo.
Um sutiã semáforo.
Mãe, pare.
Pare de tocar.
-Olha quanto fio dental ela tem!
-Vovó.
-Olha isto. Mais do que vocês.
-Mãe…
Mãe, pare de brincar.
Deixe essas coisas como as encontrou.
Não toque.
Ei!
Ela também gosta destes doces de coco.
Meu açúcar está baixo. Talvez eu coma um.
Pare de agitação Só nos deixe…
Todos gostam deste doce de coco, né?
Por favor, mãe,
não toque em todas essas coisas.
-Ei, isto é tão legal!
-Devolva isso.
Ela tem um massageador.
Por favor. Não toque.
O nome dela é Tanasegi?
Tanasegi?
Meu Deus, sorte grande.
O quê?
Passagens aéreas de volta.
Quando vai embora?
Em duas semanas.
-Tem certeza?
-Sim.
No Diwali.
Vamos contar a Preggie?
Nem pensar. Não queremos chateá-lo
no seu aniversário.
Contamos em casa.
Certo. Tchau, Baby.
Hasta la vista, Baby!
Morra, Tanasegi.
Saúde, pessoal.
Então, o que vocês acham?
Já que perdemos o piquenique,
isso é especialmente para vocês.
Para nossas esposas.
Rapaz, coloque uma boa música.
Estão prontos?
Ei, boa escolha.
Vamos dançar.
Pare…
Preggie, venha!
Ei, Baby.
Vá em frente!
Vamos, Jen.
Aí está.
Uau!
É minha música preferida.
Jen, se importa?
É, cara…
Ei, aniversariante.
Feliz aniversário, irmã.
Obrigada, Baby.
Feliz aniversário! Meu Deus! Vamos!
Parecem muito felizes.
As coisas estão melhorando, não é, Shanti?
-Do que ela está falando?
-Quem sabe? Quem se importa?
-Hip-hip…
-Urra!
Outro hip-hip…
Urra!
Acho que é hora de Preggie dizer
umas palavras.
Não.
Vamos. Diga algo para ela.
Não sou de discursos.
Sério? Quando você e Elvis estão juntos,
vocês não calam a boca.
Eu digo algo?
Você sempre põe todos em primeiro.
Hoje fez 50 anos e, pelos próximos 50,
nós a colocaremos em primeiro lugar.
Eu te amo muito. Feliz aniversário.
Hora dos presentes.
Espere até ver o que tenho para você.
São aqueles que você disse que ama.
Feliz aniversário.
Até nos deram uma peneira grátis.
-Obrigada.
-Obrigada por nada.
Elvis, sabe que já me deu
um jogo de panelas de aniversário?
Sim.
Eu dei para Saras.
Está brincando, certo?
É óbvio que meu irmão tem bom coração.
Ah, me poupe.
Jen, se acalme.
Por que quer que me acalme?
Porque gosta de toda a atenção
que recebe dessa coisa.
Peça desculpas à minha irmã agora.
Não… Sem desculpas.
Passou a maior parte das férias
com nossos maridos.
Estamos só investindo na empresa dela.
Ela vai abrir uma em Durban.
Em vez de me chamar de destruidora
de lares, devia agradecer.
Merda. Isso é ainda pior.
Destruidora de lares?
Isso saiu do controle. Se acalmem!
Espere, Prishen. Por favor.
Nem todos têm a vida perfeita como a sua.
Elvis… você ia dar a ela dinheiro?
Não. Ainda não.
-A ideia é uma mina de ouro.
-Cale-se. Por favor.
Você vai voltar à China
em duas semanas, para Martin,
que, espere, é um homem casado.
-É verdade?
-Ficarei para sempre.
Sua cobra.
Vimos as passagens de avião na sua mala.
-Preggie?
-O quê?
Já deu dinheiro a ela?
-Não.
-Quanto?
Cem mil.
Você vai devolver, não é?
Ela jogou no cassino.
Eu coloquei dez centavos
nas máquinas de dez centavos.
Ela colocou dezenas de milhares nas mesas.
Você voltou a jogar?
Sou seu irmão. Como pôde?
-Preciso do dinheiro.
-Escute…
Já chega.
Por favor.
Família não faz isso com família, certo?
Vá embora, por favor.
Vá embora.
Por que você não nos contou?
Por que não contou sobre a empresa?
-Olha, íamos contar…
-Quando?
Quando o negócio fosse fechado?
Quanto nos custará esse flerte, Elvis?
Nossas economias vêm só de você, Preggie.
Você não seria nada sem esta mulher.
E você?
Você é casado com uma mulher incrível.
Mas, todo esse tempo aqui,
você a fez se sentir invisível.
Não fiz.
Você fez.
E você sabe disso.
Quanto você ia dar a ela?
Juro, não significou nada, Jen.
Quanto, Elvis?
Quanto você ia dar a ela?
Me responda, caramba!
Me responda!
Quinhentos mil.
Não significou nada, Jen.
Foi só um investimento.
Não significou nada.
Seu nada…
Seu nada me fez sentir como se meu mundo
entrasse em colapso.
-Vem, vamos.
-Vamos.
Jen.
Esta casa está tão quieta.
Em toda esta viagem,
só queríamos ficar sozinhos.
Agora que estamos sozinhos,
eu só queria ouvir som de piadas e risos.
Qualquer coisa, menos esse silêncio.
Querido…
estou com muito medo.
E se eu realmente estiver doente?
Não sabemos de nada com certeza
e você sabe que estou aqui.
Estou mais preocupada se eu… Se nós…
Querida, não. Nem pense nisso.
Não diga isso.
E se não pudermos ter filhos?
E se nossa casa foi feita
para ser assim? Silenciosa.
Quieta. Só nós dois.
Eu não quero que seja quieta.
Quem teria pensado que eu estaria
no hospital, visitando vocês duas?
Que bom que acha graça, mãe.
Devo dizer uma coisa.
Não, por favor, não diga.
Nossa geração teve que ficar quieta.
Não podíamos dizer nada.
Estou feliz que os tempos estão mudando
e estou muito orgulhosa de vocês duas.
Obrigada, vovó.
Mas foi uma grande tolice
você dirigir naquele estado.
Muita tolice. Idiotas.
Sr. K, deixe-me verificar
se você pode entrar.
São só cinco minutos.
Então, Naidoo,
vocês estão tentando há um ano.
-Cerca de onze meses…
-É.
Certo.
Desan, pergunte ao seu pai
se ele quer chá.
E diga a ele para trocar
a lâmpada do banheiro.
Sinto muito, mas ela está muito ocupada.
Mas eu levo isso.
Obrigada.
Sim, Saras. Às vezes, eu desisto.
Meu próprio filho também.
Imprestável.
Quer um pouco de chá?
Sim, faça um bom bule de chá, mãe.
-Olá, amigo.
-Ei… Como vai?
Que sorte, hein?
Vindo bem devagar.
O que vem devagar?
Vocês, burros, precisam se esforçar.
Por que está sendo assim, mãe?
Sei que você ainda dorme
no quarto de Prishen.
Não dão valor às suas esposas.
Sabem o que passei com meu marido.
Parem ou será tarde demais.
Por quê? Porque os dois são tão estúpidos.
Acordem.
Não acredito que suas férias
estão quase acabando.
Jodi, achei que pudéssemos ir às compras.
E você tem temperos?
Não pude pegar para você.
Estamos bem.
Olha, gente…
sei que não foram as melhores férias,
mas sinto muito.
Estamos preocupados com vocês.
Não se preocupem.
Somos sobreviventes. Somos duronas.
Sabe, observamos vocês na vila da praia
e estávamos só…
Não conseguíamos parar de olhar.
Temos sido péssimos pais, mas vocês,
quero dizer, vocês dois…
serão pais incríveis algum dia.
Prishen estava diferente, não?
É, eu percebi.
E a Jodi? Ela estava muito quieta.
Estarão com raiva de nós?
Shanti, acho que estragamos tudo.
-É Arsevan.
-Não atenda. Sabe que ele não dirá nada.
Não, preciso atender.
Alô. Poobasha está bem?
Ela vai ter o bebê?
-Ela vai ter o bebê.
-Como você sabe? Ele não disse nada.
Só senti.
MÁXIMO DE DOIS VISITANTES
Há algo sobre uma nova vida.
Algo sobre o nascimento de um bebê.
Talvez nos dê esperança.
Ou talvez nos leve de volta a alguns
momentos especiais em nossas vidas.
E você sente que, de alguma forma,
no final, vai dar tudo certo.
E é só um jogo de espera.
Esperar pelo próximo grande nascimento.
SEU BEBÊ CHEGOU!
Ei, doutor. Novidades?
Como vai? Recebi os exames
de sangue do médico de Durban,
e enviei por e-mail,
para que vocês possam ver.
Eu examinei tudo em detalhes,
e fico feliz em dizer que está tudo bem.
Espero que não tenham
que esperar muito por boas notícias.
-Vamos ficar bem.
-Sim.
Devem seguir estritamente minhas ordens.
Que ordens?
Vocês sabem. Na cozinha, na sala,
no banheiro, no pátio, na garagem…
Certo, vejo vocês em breve.
Temos mesmo que olhar
a lista de nomes de Jennifer e Shanti.
Não, nem pensar. Isso não vai acontecer.
Está acontecendo.
Posso ajudar?
Eu realmente estraguei tudo lá.
Me deixe em paz, Elvis.
Jen, não quero te perder.
Não posso viver sem você.
Você realmente me magoou, Elvis.
Só me diga o que fazer.
Você me quebrou.
É isso o que você fez.
Sério, não acredito que agi assim.
Eu… sinto muito mesmo, Jen.
Eu fico me perguntando,
sem parar, o que é que eu fiz
para merecer ser tratada assim.
Não, Jen.
Fui eu, certo? Foi tudo eu.
Jen, sinto muito.
Jen… ei.
Só pare.
Pare, Elvis. Pare.
Eu só preciso de tempo.
Preciso de espaço. Preciso…
Preciso ficar sozinha.
Preciso resolver isso sozinha.
Jen, posso te dar tudo isso.
Eu posso. Por favor…
Só não me deixe.
Jen, fizemos tudo juntos.
Tudo o que sou é por sua causa.
Sim, mas não parece isso.
Não parece nada disso.
Recentemente, você nem me nota.
Você nem me vê, Elvis.
Você nem me vê.
Eu posso mudar.
Eu vou mudar, eu prometo.
Não vai acontecer de novo.
Jen…
Não posso te perder, Jen. Não posso.
Você está chorando?
Elvis, você está…
Elvis, eu nunca te vi chorar.
Porque nunca quase te perdi antes.
Elvis…
Vem aqui.
-Jen.
-Está tudo bem.
Desan, pergunte ao seu pai
se ele quer chá.
Shanti Naidoo.
Espero que esteja bom.
Eu não te dei valor.
É, não deu.
Sinto muito.
Não farei mais nada
antes de falar com você, certo?
É isso?
Eu sempre farei chá para você.
Isso é forçar.
Ei, tem mais uma coisa.
Meu Deus. Você cozinhou?
Feliz aniversário, Shanti Naidoo.
-Senhoras e senhores.
-Obrigada.
Malaikum, namastê!
Boa noite e bem-vindos
ao festival de Diwali.
Então? Elvis ainda está
na casinha do cachorro?
Dei a ele uma chance no Diwali.
E você?
Qual é a sensação de ter sua voz de novo?
Parece que a luz voltou à minha vida.
Você está brilhando hoje.
Está tão incrível.
Obrigada, minha amiga. Obrigada.
Eles tiveram um bom polimento,
mas, no fundo, sabemos que nos casamos
com dois diamantes brutos.
No fundo, vocês sabem que se casaram
com dois idiotas.
O quê?
Nada.
Casamento é uma coisa engraçada.
Às vezes, permanece forte.
E, às vezes, a luz do casamento
é apagada pelo vento.
Mas uma coisa é certa:
o amor verdadeiro nunca perderá sua chama.
Mas é a vida. Haverá tempos sombrios.
Mas esses são os momentos que fazem
você se apegar mais ao parceiro.
Cuide dele. Aprecie-o.
Sempre deixe o outro saber
como você se sente,
haja o que houver.
Para os casais aí fora,
sejam o óleo na lâmpada um do outro,
porque, quando está queimando forte,
nem os espaços mais escuros têm chance.
Esse é o melhor casamento para você.
PARA SOGEN
COM O BEBÊ, SÃO TRÊS!
CONTINUO VIVA
Legendas: Danielle Negredo