NETFLIX APRESENTA
Juntem-se e deixem-me contar-vos
a maior das histórias,
a aventura final, a narrativa de tudo.
Começa, como todas as grandes histórias,
há muito, muito tempo.
Quando havia uma guerra
entre a humanidade e a magia.
Um conflito entre humanos
aliados a trolls bons e pacíficos
e trolls maus e implacáveis
que os queriam destruir.
O feiticeiro mais poderoso,
Merlin Ambrosius,
procurou manter o equilíbrio
forjando uma arma poderosa...
... o Amuleto do Caçador de Trolls.
Passaram-se milénios
e os trolls instalaram-se nas sombras
sob o mundo humano,
no lugarejo pacato de Arcadia Oaks.
Nesta terra, Kanjigar,
o caçador de trolls,
foi derrubado em batalha
por um troll mau.
E, pela primeira vez desde a sua criação,
o amuleto de Merlin atraiu um humano.
À primeira vista, um banal.
Chamo-me James Lake, Jr.
Não é fácil ser o Caçador de Trolls.
É ainda mais difícil
ser o primeiro Caçador humano.
Felizmente,
tive a ajuda de amigos de Arcadia.
E de um pouco mais longe.
Amigos talvez fosse um exagero.
- Mata...
- Sinistroz!
Embora tenhamos salvado Arcadia
e o mundo várias vezes...
O Caçador de Trolls
não se conseguiu salvar.
Tragicamente, o Senhor Jim
foi vencido por magia negra.
O amuleto foi destruído.
Feiticeiros malévolos,
a Ordem de Arcano, trataram disso.
Depois, para surpresa de todos,
uma da Ordem de Arcano
virou-se para o lado do bem.
Os outros dois andam atrás dela.
Querem usar algo chamado
Selos de Genesis para...
Não sei o que os selos fazem,
mas só pode ser mau.
A questão é que o mundo
nunca correu tanto perigo,
nem precisou mais do Caçador de Trolls.
Mas sem o Amuleto,
ainda sou o Caçador de Trolls?
Este comboio vai seguir para manutenção.
O próximo comboio chegará em breve.
- Isto é má ideia.
- Não.
Chega de fugir, Douxie.
Chega de fugir.
Também sentes, Nari?
Estão aqui.
Cá vamos nós.
Nari.
Encontrámos-te e vamos levar-te de volta.
Causa crepitus.
Magna torna tuess.
Nari, foste uma menina malcomportada.
Vais voltar connosco.
- Não se podem esconder para sempre.
- Quem disse que nos escondemos?
Caçador de Trolls!
Não. Agora, caço feiticeiros.
Ias chegando tarde.
Tenta abrir um portal das sombras
num metro a 90 km/h.
O que...?
Foi por pouco.
- Vai. Lembra-te do plano.
- Certo.
Obrigado.
Gato.
Depois. Temos de parar o comboio.
Como, depois?
Fala o Martelo.
Vou parar o comboio.
- Ouvem-me?
- O Fedorento ouve.
E lembra-se de pedir
um nome menos ofensivo.
- Liguem-na. Vão passar debaixo de nós.
- Tecnologia Akiridiana.
Quando pararem aqui,
a radiação trifurcada anulará a magia.
Deve deter os feiticeiros.
Radiação? Isto é seguro, certo?
Mais ou menos.
- Ao aproximarem-se, trava.
- Certo.
Parceiro, não sejas
o que subestima a sua força,
parte a coisa e piora muito a situação.
Eu faço-o.
Vá lá! Tu consegues!
Piorei muito a situação.
- Vêm aí.
- Estou pronto.
À minha contagem.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Nem sequer abrandaram!
Eu sei.
Fazemo-lo em andamento.
Cuidado!
- O raio? Porque não parámos?
- Nem abrandámos.
Jim.
Estamos ao lado deles.
Agora, estão por cima.
- Abre a escotilha.
- Certo.
Estamos debaixo deles. Agora!
Resultou.
A magia desapareceu.
Cuidado!
Saiam da linha!
Não!
E agora,
está na hora do outrora poderoso
Caçador de Trolls morrer.
Sem o teu amuleto,
não passas de um rapazinho assustado.
Meu... Jim!
O Caçador de Trolls caiu.
Repito: caiu.
Não devia ter ido sem a armadura.
Segue-se o líder nos altos e baixos.
Um baixo é assim.
- Archie, diz à Claire.
- Sim!
- O Jim foi ferido.
- Mantenham-no seguro.
Abranda!
Pará-lo?
Demasiado rápido.
Nunca faremos aquela curva.
Temos de trabalhar em equipa.
Talvez queiram saber que vamos morrer.
Não. Vá lá.
Vá lá!
Eu sou o Mega Ro...
Robô.
- Estás bem?
- Não sei.
A Nari?
Vejam os fatos!
Douxie.
Nari.
Não, não a podem levar!
E quem nos impedirá?
Nari.
Não!
Agarrei-te!
- Claire, podes tirá-la daqui?
- Estou a tentar.
Para trás.
Todos para trás!
Não ajudam.
Para trás.
O que é isto?
Larga-a, ou os humanos morrem.
E os teus amigos também.
Aguenta-te, amigo.
Vá lá!
Douxie, larga-a.
Não podem levar a Nari!
Vá lá!
Mas podem levar-me a mim.
Central, não vão acreditar.
Douxie, não consegui proteger a Nari.
Lamento.
Protegeste, sim.
- Trocaram de lugar?
- Com mil tartes!
Mãos no ar! Já!
- Estão presos.
- O que aconteceu?
MONSTROS
Para o meio.
- Pose.
- Sem mil tartes.
Próxima!
Sorria.
Ou não.
Está bem.
Não. O que...? Vá lá!
Então, não vais falar?
Parece que não.
Vejo-te aí, sabes?
Lamento, mas nenhum de nós falará.
Muito bem, ouça.
Há trolls, feiticeiros
e extraterrestres com robôs.
Ele disse isso?
O Jimbo era o Caçador de Trolls.
Encontrámos um amuleto,
mas partiu-se,
e agora ele perdeu os poderes.
Ganhei um Martelo com isso,
mas a Claire faz portais das sombras.
- Também disse isso?
- Porque não foges por um portal?
Estou esgotada.
Há três superfeiticeiros
que criaram tudo no universo.
O meu professor fez essa cara.
A Nari é malandra.
O Skrael tem o gelo fixe
e a Bellroc... Cuidado com o fogo!
Acho que estão danados
por lixarmos o planeta.
Roubaram os Selos de Genesis
que contêm o mal.
Quando os feiticeiros reunirem
os seus poderes, será o fim dos tempos.
- Como fazes isso?
- Só a Terra ouve a melodia da natureza.
Isto é real.
Somos a única hipótese.
Podes parar com isso. Pára.
Ao menos tu não és estranho.
Obrigado.
Não podem entrar.
Para trás!
Claro, gatinho falante.
Sou o agente Tarron
e vim buscar os prisioneiros.
Com que autoridade?
- Área 49B.
- FBI, CIA.
- MIA.
- NSA. SCC.
E a sua mãe.
A minha ou a dele?
Estão metidos em sarilhos.
Pedimos desculpa.
A natureza é a nossa mãe!
Podes dizê-lo outra vez, outra vez...
- Não!
- O que se passa, gatinho?
Outra vez...
Não há nada para ver.
Acusem-nos. Homicídio de grau um.
Dois? Três? Vendido.
- Desculpe?
- Quieto. Derrete. Descongela.
Pilhas de farmácia dão nisto.
Eu disse que havia robôs.
O que se passa?
É a balada de Nova Iorque.
Sim, sim.
Não os deixem fugir!
Sim, capitão.
Gatinho, porque és mau?
Caneco! Vê o que fizeste.
A porta estava trancada?
Não.
- Alguém quer burritos?
- Eu!
Onde estão?
Assustaste-nos, Jovem Atlas.
Não te mexas.
Mãe?
O que aconteceu?
Cuidado. Magoaste três costelas.
Deve doer imenso.
Não tanto como o meu ego.
Não sou...
Já não sou o Caçador de Trolls.
Sou só um miúdo
que julgou que era um herói,
quando só teve...
... a sorte de encontrar um amuleto mágico.
Todos os heróis nos anais da História
enfrentaram maus momentos, Jovem Atlas.
Nesses momentos, é importante reconhecer
as próprias limitações.
Como assim?
Talvez devesses considerar
ficar nos bastidores.
Para não arriscares a tua vida
nem a dos teus compatriotas.
Precisas de algo
para te levantar o ânimo.
Não sei. É bastante pesado.
Seria uma honra, Jim,
se fosses o meu padrinho.
Fui seu aluno, seu inimigo, seu amigo
e agora seu padrinho.
A honra seria minha.
Os teus amigos estão à espera
para te ver, mas tem cuidado.
Ordens da médica.
Vivemos para continuar a lutar.
- Com três costelas magoadas.
- És apenas humano.
Agora.
E isso chega, para mim.
Como está a Nari?
Quanto tempo dura o feitiço?
O feitiço do Douxie
não durará para sempre.
Sai! Por isso, os meus estudos
não podem ser interrompidos.
Podes parar com o barulho infernal?
Não sei. Até gosto.
Ajuda-me a concentrar.
Tenta tu fazer isto.
E agora?
A minha irmã voltou de Akiridion-5.
Aja? O meu anjo-ninja amoroso?
Irmã, há quanto tempo!
Tentemos manter-nos
do mesmo lado do universo.
Vossa Majestade!
Majestade.
- Vossa Maje...
- Minha Majestade!
Não, Steve, não...
Meu tolo louro,
não devias ter feito isso.
Porquê? Eu...
Tens um novo namorado?
Eu sabia que não servia para ti.
O Eli não é meu namorado.
Pepperjack? O quê?
O quê?
- O quê? O Pepperjack?
- Irmã.
Dei o pulo. Quem diria?
A puberdade é mais agradável
noutro planeta. Mata-Sinistroz?
Aja.
Porque não quiseste beijar o Palchuk?
Vais acabar comigo?
Não!
Se não me falham as contas,
foi o nosso sétimo beijo.
Não...
O que tem isso?
Em Akiridion-5,
o sétimo beijo faz um bebé.
Então, estás grávida? Agora?
Não, claro que não.
Ainda bem.
Estás tu.
O que...
Mazel tov!
Vou ser pai?
Espera. Vou ser mãe?
Ainda bem que assisti a isto.
Agora que estamos todos aqui,
o grimório de Merlin elucidou-me
sobre as forças da Ordem de Arcano.
Caramba!
Quando ele abre um livro, é mau.
Há lugar para mais um?
- Jimbo!
- Jim!
Senhor Jim.
Por Gorgus, é bom vê-lo de pé.
Por pouco, mas estou feliz
por estar ao teu lado.
Então, o que enfrentamos?
A Ordem de Arcano.
Querem redespertar os Titãs.
Com as energias primordiais arcanas,
três titãs foram a base
do nascimento do universo.
Estão em estase há milénios,
a aguardar um ajuste de contas épico.
Um ajuste de contas
como nenhum mundo viu.
Quando se combinarem
no centro do universo,
a Terra renascerá,
voltando à época da sua criação.
Renascerá?
Não me digam que vão destruir a Terra.
Pelo contrário. Eliminarão toda a vida,
queimarão os mares, inundarão as cidades.
Isso é destruí-la.
Não, é um recomeço.
A vida começará de novo.
Que optimista.
Onde é o centro do universo?
Conhecem-no muito bem.
LICEU ARCADIA OAKS
Não temos bem uma escola.
Mas podemos aprender na mesma.
Vamos fazer uma visita de estudo.
Espera. Arcadia, a nossa cidade natal,
é o centro do mundo?
- Do universo.
- Isso explica muito, pensando bem.
Nada renascerá enquanto tivermos a Nari.
Precisam dela para o ritual.
Têm de estar presentes
os três feiticeiros.
Sabes onde está a Ordem de Arcano?
Debate-te à vontade.
Quebrar os Selos
só requer a tua presença,
não a tua colaboração.
Três se erguerão
Três se formarão
Unam-se num só
Os mundos renascem
Porque não funciona?
Ela não é a Nari.
Quem é?
Abracadabra, caras de parvos.
Tagarela à vontade.
Este mundo foi criado
para ser um paraíso
no qual todas as criaturas
viveriam em harmonia.
Os humanos desrespeitaram
o equilíbrio.
Maltrataram-no.
Vamos reiniciar o mundo
de acordo com o plano original
e eliminar a humanidade.
Aviso-te, quebrar o teu feitiço
será bastante doloroso.
Faz o teu pior.
Como queiras.
- O que é?
- Estão a quebrar o feitiço.
Douxie.
Luta, Nari. Luta.
Está a resultar.
Caçador de Trolls,
faz a Nona Configuração.
A Krohnisfera corrigirá as coisas.
Vai buscá-la.
O que disseste?
Não disse nada.
E voltou.
Acho que disseste:
"Caçador de Trolls,
faz a Nona Configuração.
A Krohnisfera corrigirá as coisas."
- O que é a Nona Configuração?
- O que disseste. Ou ela.
Quem o disse.
Nona Configuração?
Soa a boy band dos anos 80.
Mas disse "Caçador de Trolls".
Jim, deves saber.
Não sei.
Já não sou o Caçador de Trolls.
Não teria tanta certeza.
PELO BEM DE TODOS
A LUZ DO DIA ESTÁ NA MINHA MÃO
Consertaram o meu amuleto.
- É novo e melhorado.
- Feito segundo o esquema do Merlin.
E um pedaço de pedra-coração
do nosso mundo.
Já o testaram?
Como? O Caçador de Trolls és tu.
"Pelo bem de todos..."
Obrigado.
Vou precisar dele.
Douxie, onde está a Ordem de Arcano?
- Estás ferido.
- Vão invocar os Titãs.
Viste onde estão?
Estava escuro.
Um sítio circular.
Grande ajuda.
Havia sete portas grandes
e carris no chão.
Carris...
Circular.
É uma estação de troca de locomotivas.
- É um ponto de partida.
- Sim.
Mais de 3000 pontos
só na América do Norte.
Ou posso fixar-me na Nari
e abrir um portal.
Posso fazê-lo.
Sim!
Onde estão?
Liguei-me a ela.
Devia estar aqui.
Ela tem razão.
Os tijolos, a alvenaria...
É o sítio certo, mas...
Não há tempo para isso.
Procurem-nos.
Temos de os encontrar.
Malta!
O que é?
Encontrei uma moeda!
Não estão aqui.
Mas estavam.
Caramba, os carris!
Talvez ainda estejam cá.
Não saíram daqui. É uma ilusão.
Tal como o amuleto mecaniza
um encantamento, os carris...
Os carris! Vejam, são um selo.
Uma invocação mecânica gigante!
Não! A minha moeda!
Vêem? É mesmo um selo.
Preparem-se.
Três se erguerão
Três se formarão
Unam-se num só
Os mundos renascem
- Nari!
- Tarde demais. A Bellroc controla-a.
- Não se uniram.
- Ainda há tempo.
"Pelo bem de todos,
a Luz do Dia está na minha mão!"
Não! Agora não!
"Pelo bem de todos,
a Luz do Dia está na minha mão!"
... renascem
"A Luz do Dia está na minha mão!"
Três se formarão
Unam-se num só
Os mundos renascem
Destruam os Selos.
- Não!
- Kleb.
Por favor! Vá lá!
Jimbo, o que fazemos?
Está na hora.
- O que aconteceu?
- O amuleto falhou.
Eu falhei.
E agora?
Os Titãs erguer-se-ão.
GRONELÂNDIA
Boa sorte, Jason.
Muito má jogada.
Sim, bela jogada.
O que...?
BRASIL
MAR DO SUL DA CHINA
- Chefe, depressa!
- O que foi?
Tem de ver isto!
A água do mar está a ferver!
Mas que raio?!
Que é isto?
Que a Terra comece de novo!
Incrível.
O que vêem é da nossa sucursal.
As forças chinesas receberam ordens
para renunciar
a medidas pacificadoras.
Sylvia, há alguém montado naquilo?
Não olhes, pequenino.
Não sei.
A questão é:
porque apareceram e o que querem?
Não, a questão é:
porque é que os picles
ficam tão bons com gelado?
Não deviam ser comidos juntos,
mas ficam deliciosos.
Sabe tão bem!
Sabe tão...
- Quanto vão convergir?
- Daqui a 18 horas e seis minutos.
Estudei menos tempo para exames.
É canja.
- O que fazemos?
- Confiamos na Nari.
"Caçador, faz a Nona Configuração.
A Krohnisfera corrigirá as coisas."
Essa Krohnisfera pode ter a solução
para combater os Titãs.
Temos de a encontrar.
A última vez que se soube dela,
estava com Dragões-Troll,
uma raça tão secreta, tão implacável,
que nem eu a vi com todos os olhos.
Dragões-Troll? Parece invenção.
O meu pai pode saber.
Tinha más companhias.
Mesmo com a Krohnisfera,
falta-nos um Caçador de Trolls.
Temos de chamar
as maiores naves de Akiridianas
e evacuar a Terra.
Evacuar a Terra?
- Fugir? Não é opção.
- Sabes bem que há outros planetas.
Não como este.
Fugir não é solução.
Está tudo bem.
A mamã está chateada.
Não confiam no Caçador?
Ele confia em si mesmo?
É suicídio.
- O Caçador ainda é o Caçador.
- Não estão seguros. Há outros sítios.
- Estás louca?
- Fugir não é solução.
- É a única maneira.
- Ouçam-me.
- Temos de partir.
- Banalidade.
Parem!
Silêncio!
Enfrentamos o fim do mundo. Não podemos
discutir. Nem jogar pelo seguro.
Errei, mas o amuleto não erra.
Juntou-nos por um motivo.
Escolheu-me por um motivo.
Tenho de confiar nele.
E peço-vos que confiem em mim.
Sempre, Jimbo. Estávamos juntos no início
e estaremos juntos no fim.
E os restantes?
Irmã?
As naves vêm.
Mas, até chegarem,
faremos as coisas à tua maneira.
Disseste que a pedra do amuleto
era de Akiridion-5.
Sim, trouxe-a eu.
O amuleto é do Merlin.
A pedra tem de ter a mesma magia.
O bastão do Merlin foi destruído.
Mas a Excalibur não.
A Excalibur! Por Gorgus!
A pedra do punho.
Três Titãs, três caminhos.
Stuart e Krel, tragam a Excalibur.
- É para já.
- Claire, procura a Krohnisfera.
E nós?
Com ou sem amuleto,
faremos tudo para derrubar os Titãs.
- Nós tratamos disto.
- Sim.
Só um pode tirar a Excalibur da pedra.
O Jim já tentou e falhou.
- É o Caçador de Trolls.
- É? Precisamos de um plano B.
Se ele falhar, eu não falharei.
Contacta o Varvatos Vex.
Usem a arma secreta.
Alguém disse "arma secreta"?
Quero saber.
É segredo.
Acredita, vais gostar.
Salva o mundo, meu anjo-ninja implacável.
Mantém os pequeninos a salvo.
Eu... "Pequeninos"?
Plural? É mais do que um?
Três a cinco.
Aarghaumont.
Se um de nós morrer, quero que saibas:
foi uma honra conhecer-te.
Nunca houve ninguém tão corajoso e leal.
Tenho pena de quem for alvo da tua fúria.
Tenho pena de quem for alvo
da tua sagacidade.
Sim, já fiz chorar
até os mais corajosos.
De tédio!
Vamos!
Claire?
- Belo discurso da Távola Redonda.
- Pois, obrigado.
Que se passa?
A minha mãe está finalmente feliz,
mas o mundo vai acabar.
E não o posso impedir.
Mas podemos.
E se...?
E se eu nunca mais te vir?
Estarei sempre aqui e aqui.
Olá, malta.
Desculpem, não queria interromper, mas...
- O que é?
- Demoraste.
Todos ficaram numa equipa especializada.
O Blinky não sabia onde me pôr.
Avaliámos os meus pontos fortes e fracos,
o que não ajuda a auto-estima.
- Queres combater Titãs?
- Vê-se?
Estás comigo.
Sempre estiveste, sempre estarás.
E preciso de apoio moral.
O superpoder mais fatela.
Ora, ora, vejam quem voltou.
Não estás ocupado a salvar o mundo,
hoje, filho?
Se soubesses, pai!
Procuramos algo chamado Krohnisfera.
- Vai-te embora, Archibald.
- Ouviste falar?
A Krohnisfera tem o poder
do tempo infinito
e fala do passado e do futuro.
O Zong-Shi nunca desvia o olhar dela.
Está convencido de que lhe mostrará
o momento da sua morte.
Não preciso dessa malfadada relíquia
para saber que só a morte encontrarão
os que a procuram.
Se não queres passar tempo
com o teu filho, não passes.
Os teus amigos cobardes estarão contigo?
Incluindo o troll com muitos olhos?
Aquele que grita muito?
Sim.
Nesse caso...
Calma, Blinky.
Voar é a forma mais segura de viajar.
Os dragões velhos
não estão incluídos nas estatísticas.
"Velhos"? Sou experiente.
Confia em mim.
Está bem, eu confio em ti.
Adoro quando ele grita.
Obrigada pela ajuda,
mas o seu filho não lhe disse
que eu podia ter usado a minha magia?
Que graça teria isso? Além disso,
os Dragões-Troll desconfiam da feitiçaria.
O covil deles resiste à Magia das Sombras.
Teremos de fazer isto à maneira antiga.
Bem-vindos à Ponte do Escultor de Pedra.
A nossa entrada para o mercado é por ali!
Gatinho!
Maravilhosa terra firme.
Que saudades.
Nada de Magia das Sombras,
mas estamos na posse de um chifre-portal.
Atenção! Esta área é interdita!
Fiquem onde estão!
Não! Pensam que é dos maus.
Eles é que nos apontam armas.
Bravos aviadores!
Olhos curiosos, ouvidos misericordiosos.
Embora o que vêem seja monstruoso,
não é nada comparado com o que se segue.
O quê?
Ouves o que ele diz?
Ele tem quatro mãos!
Mas o nosso destino comum
depende da paz.
Seja o que for, dispara!
Ele tem seis olhos!
Dispara!
O amor é aquele...
Blinky!
Charlemagne!
Vamos!
As descrições deste lugar
não lhe fazem justiça.
Com mil diabos!
Sem dúvida.
"Com mil diabos" terá de bastar.
De que vale a beleza,
se for à custa de outros?
O Zong-Shi quer tudo,
até o próprio tempo.
Todos estes trolls
presos contra a sua vontade.
E para quê?
Ele tenta evitar a morte,
enquanto todos à sua volta morrem.
Charlemagne.
Finalmente vieste visitar-me.
Só tenho uma pergunta.
Se esse Dragão-Troll
nunca tira os olhos da Krohnisfera,
como vamos roubá-la?
Achei que me dissesses tu.
Alto, intrusos!
Céus!
Deixem-se de gentilezas.
Levem-nos ao vosso líder.
Pelas coordenadas, estamos no local.
- Talvez estejam erradas.
- Como estariam certas?
Icebergue!
Não é um icebergue!
Eu trato disto.
Oxalá os outros estejam melhor.
AAARRRGGHH!!!, estamos a ganhar terreno.
Não percas a sombra dele.
Ali! Leva-me para ali!
Bolas!
Consegui.
Não...
Trapalhão.
Aos canhões!
Vá lá!
Esperem.
Fogo!
Fogo de novo!
- Aonde vais?
- Aquecer as coisas.
Nomura!
Tenebrius Excilium.
- Pode pôr-me ali?
- Com este tempo?
As minhas asas congelariam.
Cairíamos como uma pedra.
Por outro lado, voar
é sobrevalorizado.
- Jim.
- Eu sei, mãe.
Terei cuidado.
Anjos e ministros da graça,
defendam-nos.
Cuidado, Jovem Atlas.
São muitos explosivos.
É essa a ideia, não é?
Não! Jim!
Só com um castelo maior.
Não!
Não! Jim!
Apanhei-te!
Não. Nomura, não!
Sabes, Jim, uma vez, tentei matar-te.
Tentei mesmo.
E agora,
nunca fiquei tão contente por falhar.
Não!
Devia ter jogado pelo seguro!
Errei, Jovem Atlas.
Pedir-te para não seres herói
é como pedir ao Sol que não nasça.
Cuida da Barbara por mim, Jovem Atlas.
Strickler, não!
Como esta vida é efémera.
Não!
Walter.
Não.
Não!
Impossível.
Lamento.
Ele estava a tentar salvar-me
e nem conseguiu deter o Titã.
Ele disse que não podia voar.
A culpa é minha.
Não, Jim.
Fizeste o que tinhas de fazer.
O que achaste que devias fazer.
Era o que o Walter mais gostava em ti.
Nunca desistes.
Vais até ao fim.
Sempre o fizeste.
Não és como o teu pai.
Nunca falamos dele.
Sempre me perguntei.
Não há nada que te possa dizer, Jim.
Não há nenhuma grande revelação.
Nada grandioso que possa dizer,
a não ser...
... que és filho da tua mãe.
Sempre me terás
e eu sempre te terei.
E nenhum de nós desiste nunca.
Vem, Jimbo, temos de ir.
Ir? Aonde?
Hong Kong.
Perdemos o contacto com a Claire.
Nunca desistimos.
Nunca.
Charlemagne,
nunca esperei que voltasses aqui,
velho inimigo.
- Olha para mim, tolo cego!
- Estou a olhar.
Estou sempre a olhar.
És um velho tolo a querer roubar
o que é meu. Meu, ouviste?
E a tua pele será pendurada aqui,
como um troféu.
É tão fútil, sabes?
Ninguém consegue ver o futuro.
Vejo mais do que imaginam.
Seu demónio!
Quanto à vossa amiga carnuda...
Não!
Usarei a tua armadura como amuleto.
Muito bem, basta!
Que estás a fazer?
O que viemos fazer.
Lindo menino!
Claire!
Senhora Claire, não!
Sim! Estou livre!
A minha esfera!
- Grande horror!
- Solta o meu filho, demónio!
Devolve-ma!
Tenho de ver o que vai acontecer.
Não esperavas esta.
Não!
Já a temos! Vamos!
Atrás deles, imbecis!
Malta?
- Vai para a ponte!
- O que fazemos?
Não sei!
Já não sei nada.
Espera, estou a receber...
Sim. Lembras-te da arma secreta?
Chegou.
É...?
Eu sou o Mega Robô.
Jim, é ele! É o Mega Robô!
Meu Deus! É o Mega Robô! Vês?
Com mil tartes!
Mas como?
Varvatos pede desculpa pela demora.
O fabrico do desenho do Eli
demorou mais do que o esperado.
O Eli desenhou um Mega Robô inteiro?
Posso levá-lo à escola?
Fiquem firmes!
O Varvatos vai reduzir esta besta de fogo...
... a uma fogueira apagada.
Que se passa?
Se tivesse de supor,
a ponte parece estar a desmoronar-se.
Se a ponte cair, não haverá saída.
Dêem-me a esfera!
Tenho de saber o meu destino.
Dá-lha, para podermos...
Dá-lha para podermos...
Que fortuito.
Senhora Claire.
O meu futuro.
Por Gorgus!
É por isso que nunca leio o horóscopo.
Eu sou o Mega Robô.
Boa!
Um, dois e três!
Ele está acabado!
Eu sou o Mega Robô.
O Varvatos adora quando ele diz isso.
Isto está diante de nós.
É a vida real.
Nenhum malfeitor
se aproximará desta ponte.
Não hoje.
Não se Varvatos e o Robô que é Mega
tiverem uma palavra a dizer.
Varvatos, atrás de ti.
Sistemas a falhar!
Varvatos sugere calmamente que é melhor...
Fujam!
Afastemo-nos da ponte.
Blinky, o chifre-portal.
Abre o portal!
Varvatos!
Temos de retirar.
A ponte está instável.
A Claire e o Blinky estão lá.
Não podemos... Não posso ir.
É tarde demais. A ponte cairá.
Sem a ponte, não têm saída.
Não tens de ficar.
Estou contigo.
Sempre estive, sempre estarei.
Vá lá, Claire. Onde estás?
Jim.
Não!
Jim, a tua mão!
- Senhor Jim!
- Claire?
Jim.
Pensei que te ia perder.
- Archie?
- Depressa, Claire.
Vão, salvem-se. Eu afasto-os.
Temos de ir.
Tenho de o ajudar.
Diz adeus ao Douxie por mim.
Archie.
É hora de irmos.
Céus! O que farei contigo
durante uma eternidade?
Podemos jogar ao Scrabble
ou conquistar o reino!
Sempre quis ter um reino.
Temos a Krohnisfera.
Para onde vai?
Arcadia.
PARQUE NACIONAL DE ARCADIA
Diz adeus ao Douxie por mim.
- Espero que ele esteja feliz.
- Deve estar. Está com o pai.
Arcadia fica para lá daquele cume.
Temos de os deter aqui.
Pelo menos, temos a Krohnisfera.
Como nos dará a vitória?
Agredimos o inimigo com ela?
Parece uma bola mágica decorada.
Como vai corrigir as coisas?
Não sei.
Se a Nari fosse mais específica...
Deixem-me falar com ela.
Tenho de tentar de novo.
Está fundida com o Titã.
Viste o que aconteceu à Nomura.
Já estive na cabeça dela.
Posso repeti-lo.
Mas tenho de estar com ela.
Estarás.
E não estarás sozinho.
Aja, onde está a Nari?
Nari!
Nari?
Ela não te ouve.
Tenho de acreditar que ainda estás aí.
Se me ouves,
por favor, dá-me um sinal.
Jim!
Depressa, Douxie!
Não, isso não é um bom sinal.
Bolas, Nari!
Luta!
Douxie.
Vou ficar contigo, dê por onde der.
Chega de fugir, lembras-te?
Chega de fugir.
Douxie?
Nari.
Onde estou?
Estás connosco.
Nari, temos a Krohnisfera,
mas não sabemos fazer a Nona Configuração.
Como corrige as coisas?
Caçador de Trolls,
faz a Nona Configuração.
A Krohnisfera corrigirá as coisas.
Por favor.
O tempo abre-se de forma diferente,
como uma flor.
Só o Caçador de Trolls saberá.
Isso não faz sentido.
Pelo menos, já temos a Nari.
Não, têm um Titã.
Sim, um Titã a quilómetros dos outros.
Não por muito tempo.
Sei como pôr-vos lá.
Não, o Titã é grande demais.
- Ele tem razão.
- Eu consigo.
Mais uma vez!
Quinze garrafas de cerveja na parede
Quinze...
Gasosa, pessoal!
Nada de cerveja!
- Cá estamos.
- Treinador.
- O lugar é seguro?
- Claro. Vão-me agradecer.
Não há aqui nada.
Nem sequer rede.
Que foi aquilo?
Os meus óculos!
Treinador?
Está a ficar frio.
Uma barra. Duas barras! Duas!
Vamos voltar para a cidade,
onde é seguro.
Malta?
Vem aí!
Grande Gronka Morka!
Claire.
Nari.
Nari, o que fazes?
Como escapaste ao nosso controlo?
Os meus amigos libertaram-me
para eu vos deter!
Todos para o autocarro!
Corram!
Vá, pega, autocarro estúpido!
Dá-lhe, Nari!
- Nari, levanta-te.
- Cuidado!
Nari, sai da frente.
- Não!
- Nari!
Não!
Nari.
Nari!
Chega de fugir.
Ela conseguiu.
A Nari impediu-os de se unirem.
Ninguém avisou o Titã de Fogo.
- Seklos e Gaylen.
- O quê?
Continua a marchar.
Aproxima-se de Arcadia.
Mas porquê? Já não se podem unir.
Blinky, leste bem o grimório?
Claro.
"Quando os três se unirem,
a Terra renascerá,
voltando à época da sua criação."
Vês?
"Mas, se só um for bem-sucedido..."
"Será desse elemento
que o mundo renascerá."
Esqueceste-te de virar a página?
Estava colada e bolorenta.
E não reparaste?
Tens seis olhos!
- O mundo estava a acabar, tinha pressa.
- Daí virem para Arcadia.
Não tinham de se unir uns com os outros,
mas com a pedra-coração.
Faz um sentido horrível.
Todos os trolls,
extraterrestres e feiticeiros
vieram para cá porque sob Arcadia
está a única pedra-coração primordial
sobrevivente.
Como eu disse,
Arcadia é o centro do universo.
Ouviram-no. Evacuem Arcadia Oaks.
Por aqui, em frente.
MERCADO DA PEDRA-CORAÇÃO
Não. Chega de perigo!
Não há nenhum lugar seguro?
Não, cuidado!
Têm a Excalibur?
Sim, temo-la, e mais uma coisinha.
- Vão ter a Arcadia.
- Certo.
O quê? Arcadia?
Viemos agora de lá!
Atenção, civis,
isto é uma evacuação obrigatória
de Arcadia Oaks.
Sim! É assim que se saúda
uma rulote de tacos.
Desvie as barricadas!
Sim, senhor!
- Vá, Jimbo, tira-a.
- Tu consegues.
Vá lá, Jim. É agora.
- É o teu destino.
- Vai, Jim, vai!
Tu consegues.
Sim, puxa.
Vá lá!
Não consigo ver.
Achei que ia resultar.
Tentámos o teu plano.
Quando as naves chegarem,
partimos.
Malta.
Meu Deus!
E agora?
Bolas!
Grande Gronka Morka.
Pedra-coração.
As minhas entranhas estão a sair.
Por Gorgus, que mais pode correr mal?
Retira o que disseste!
O parto é lindo.
Não podes lutar neste estado,
meu belo Steve esférico.
Mas não o posso deixar assim.
Não te preocupes. Ficarei com ele.
Espera, Aja, por onde saem
os bebés Akiridianos?
Saem por...
Está bem, já passei por pior.
"O Caçador de Trolls saberá..."
Sei o quê?
"A Nona Configuração".
Nove. O que é...?
Nona Configuração?
A Nona Configuração.
A configuração somos nós.
- Nós os nove.
- Podemos tirar a Excalibur juntos.
Ponham todos as mãos na pedra.
Cerquem-me.
Eu sabia que não devia ter ido
à casa de banho!
Leva isto para Camelot. Substitui
a pedra do amuleto pela do Merlin.
É escusado dizê-lo, mas despacha-te.
Está bem, certo.
"O destino é uma dádiva."
Os nossos entes queridos deram a vida,
mas estamos aqui
neste momento de desespero silencioso.
E aprendemos
que o que nos parece um fardo...
É um sentido de propósito
que nos eleva a maiores alturas.
Estão a fazer aquilo
do "discurso de herói"?
Adoro o "discurso de herói".
Nunca esqueçam que o medo
é um precursor da coragem.
Que lutar e triunfar diante do medo
é que nos torna heróis.
Não penses.
Torna-te.
Como tive saudades de conduzir!
Se detivermos a Bellroc,
detemos o Titã de Fogo.
Temos de ficar ao lado dele.
Queres que subamos para cima daquilo?
Nem uma corda consigo subir!
Não te preocupes,
tenho o que precisamos.
Lignum Aeternum.
Que foi aquilo?
Sinto formigueiro.
Uma espécie de cola mágica.
Varvatos aprova.
Vamos derrubar a Bellroc do poleiro.
Abranda, Blinky.
Aproxima-te.
Preparem-se.
Agora!
Caçadores de Trolls, preparem-se.
Caramba!
- Vamos, Caçadores de Trolls!
- Sim!
Vão com Deus, meus valentes...
Vamos!
Muito bem, acho que ele abusou um pouco
daquela magia.
Porque me acontece sempre isto?
Aja, bate o terreno!
É para já!
O que fazes, Pepperjack? Volta!
Pronto, estou aqui.
- Mata-Sinistroz para sempre.
- Sim.
Mata-Sinistroz...
- Vai acontecer.
- Respira!
Os meus olhos virgens!
Retiro o que disse.
O parto não é lindo.
O horror!
Caçadores de Trolls!
Mas não podem caçar um ser divino!
Jim!
Isto não é bom.
Vai-te!
Varvatos!
Aja!
- Vai buscar a Aja. Eu trato do Krel.
- Vai!
Tenebrius Excilium.
Apanhei-te.
Não!
Pára de colar!
Olá, malta. Podem-me ajudar?
Bellroc!
Isto não acabou.
Caçador de Trolls!
Vá lá, Stuart, onde estás?
Vá lá, mete-se isto no amuleto e voilà!
Vá lá! Devias ser mágico!
Tão fraco.
Tão decepcionante.
Não és digno de enfrentar um ser divino,
criança.
Está sozinho, sem armadura.
Temos de o ajudar.
- Podes levar-nos por um portal?
- Tentei. Estou esgotada.
E a magia da Bellroc é demasiado forte.
Espera. Magia.
- Tobias!
- Toby!
Apoio moral...
É mesmo o superpoder mais fatela.
O mundo está a meros segundos
de um renascimento glorioso.
Não gastes esse tempo aqui. Vai.
Abraça os teus entes queridos
pela última vez.
Não, estou onde preciso de estar.
Então, morrerás sozinho.
Não tens amuleto nem armadura.
E ainda te consideras um herói?
O amuleto não me tornava um herói.
Eu já o era.
Que presunção.
Viva, consertei-o!
Boa! Jimbo!
"Pelo bem de todos,
a Luz do Dia está na minha mão!"
É o melhor que consegues?
Não!
É a tua vez.
Desiste.
É tarde demais.
O mundo será refeito.
A minha... A minha magia.
Não tenho poderes!
Não te preocupes.
Vais-te habituar.
Jim?
- Jim?
- Jim.
- Onde estás?
- Não o vejo.
- Jim!
Senhor Jim.
Onde está ele?
Jim?
- Viva!
- Jim!
Vitória!
Perdi a melhor parte, não foi?
Eli! Onde está o Steve?
Ele está bem?
Está óptimo.
Tal como a Maja, a Baja, a Taja,
a Faja, a Daja, a Waja e o Eli, Jr.
O Palchuk tem umas estrias.
Deves ser o Eli, Jr.
Olá.
- Eu sabia que conseguias.
- Foi o Toby.
Usou o gerador de não-magia e...
E...
Tobes.
Tobes?
Não.
Tobes.
Não!
Tobes?
Tobes!
Não!
Parceiro.
Tobes.
Jimbo.
Salvámos o mundo?
Sim, salvámos.
Tobes, vamos pôr-te bom.
Arranjamos um médico,
magia ou tecnologia extraterrestre.
Senhor Jim, receio que...
Não! Tem de haver maneira.
Há sempre uma maneira.
Toma isto.
Usa isto. Não podes desistir.
Não vou desistir, Jimbo.
Ensinaste-me isso.
Todos me ensinaram tanto,
deram-me tanto.
Parceiro.
Não faz mal, amigo.
Por favor, não me podes deixar.
Sempre estiveste comigo.
Sempre estive
e sempre estarei.
Estávamos juntos no início.
Estaremos juntos no fim.
Não faz mal, Jimbo.
Não pensei.
Tornei-me.
Tobes!
Não olhes, velho amigo.
Domzalski.
Caçador de Trolls,
faz a Nona Configuração.
"A Krohnisfera corrigirá as coisas."
A pedra do tempo.
E se não fosse os Titãs
que isto tinha de corrigir?
Como assim?
"O tempo abre-se de forma diferente,
como uma flor."
"Só o Caçador de Trolls saberá."
Saber o quê?
O que aconteceu.
"O tempo abre-se de forma diferente."
Se eu recuar,
as coisas acontecerão de forma diferente.
E talvez seja pior.
Mal salvámos o mundo, desta vez.
Mas às custas de tantos
que nos são queridos.
A Nomura, a Nari, o Strickler.
O Tobias.
Mas, se as coisas podem acontecer
de forma diferente,
o Jim pode salvá-los.
"Pelo bem de todos."
Aconteça o que acontecer,
se tiver de ser, será.
Senhor Jim, se fizer isto,
será o único a carregar o fardo
do que poderia ter acontecido.
Carregar fardos é o que os heróis fazem.
Ensinaste-me isso.
Apreciei cada momento consigo.
Nestes poucos anos,
tornou-se um homem.
Um homem de coragem,
sabedoria e honra.
Não me podia orgulhar mais,
nem que fosse meu filho.
Voltaremos a ver-nos, James Lake, Jr.
Algures, em algum momento,
a nossa história continuará.
E, se tivermos de nos conhecer,
as nossas estrelas alinhar-se-ão.
Acreditamos nisso.
Aconteça o que acontecer,
não desistas de mim.
Não pares de tentar até eu te amar.
Se estivermos destinados,
estarei sempre aqui e aqui.
Aconteça o que acontecer,
isto não será a despedida.
Prometo.
Resultou!
Resultou.
O Tobes estava aqui quando os guaxinins
derrubaram o lixo. Onde está ele?
Vá lá, Tobes.
Bom dia, Jimbo.
Toby!
Pareces mesmo contente por me ver.
Estás bem, Jim?
Sabe mesmo bem estar de volta.
Está bem.
Então, não fizeste rolo de carne
para o almoço?
- Vais subir a corda?
- Aguenta.
Afasta-te, não a abraces.
Amas a corda?
Vá lá, Tobes.
Pepperjack, levanta-te!
Um, dois, três, quatro.
Então, soube que procuram pessoas
para a peça de teatro.
Força, Romeu.
ROMEU E JULIETA
Jimbo!
Bom trabalho, Domzalski.
Sim!
Romeu e Julieta.
Nunca demonstraste muito interesse
pelo teatro, Jovem Atlas.
Pois, não sei.
Algo me diz que valerá a pena.
Enfim, queria-lhe perguntar
se quer ir jantar lá a casa.
- Jantar?
- Quero que conheça a minha mãe.
O dentista diz que vou tirar o aparelho.
Só mais quatro anos.
Vou para casa antes que o Steve
arranje onde me enfiar.
Boa sorte com a audição.
Tobes!
Sim, Jimbo?
Vai pelo canal.
Talvez encontres algo interessante.
Pois, Jim.
Nunca acontece nada interessante
em Arcadia.
Sou o James Lake, Jr.
Vim fazer a audição para o papel de Romeu.
Força, Sr. Lake.
O destino...
O destino é uma dádiva.
Há quem passe a vida inteira
numa existência
de desespero silencioso.
Sem nunca saberem a verdade.
Que o que nos parece um fardo
é um sentido de propósito
que nos eleva a maiores alturas.
Nunca esqueçam que o medo
é um precursor da coragem.
Que lutar e triunfar diante do medo
é que nos torna heróis.
Não penses.
Tobias Domzalski.
Torna-te.
Com mil tartes!
Legendas: Florinda Lopes