A 19 DE NOVEMBRO DE 2004,
HOUVE UM INCIDENTE ENTRE JOGADORES
E FÃS NUM JOGO DA NBA.
AS IMAGENS NÃO FORAM DISPONIBILIZADAS
AO PÚBLICO.
DETROIT OU NADA
É hora da NBA parar de fingir.
Chamem-lhe RBA,
a associação de rufias.
Eles nunca cumprem as regras.
São atletas egocêntricos.
Nem acreditava no que se passava.
Foi uma luta icónica.
Pouco profissional.
Completamente pouco profissional.
É difícil explicar
a pessoas dos subúrbios americanos.
O Ron Artest passou-se.
Ele tem problemas psicológicos.
Estamos juntos!
Stephen Jackson merece o maior castigo
de todos.
Nunca mais volto a falar disto.
Podem gravar isso?
Era demasiada pressão para mim.
Sentia que estava a tentar fugir.
Há pressão na NBA
para limpar a organização,
enviar uma mensagem
de que não são bandidos.
Se soubessem o que aconteceu,
se soubessem os efeitos
que teve em todos...
... nem fariam perguntas.
Quero que se saiba.
Que aconteceu? Vejam as imagens.
Mostrem todos os vídeos.
E, quando for contada,
tirem as vossas conclusões.
O PALÁCIO DE AUBURN HILLS
MALÍCIA NO PALÁCIO
UMA SÉRIE DOCUMENTAL ORIGINAL NETFLIX
HISTÓRIAS DO DESPORTO:
NOITE DE INCIDENTES NA NBA
Tudo bem, estou bem. Consigo andar!
- Está bem.
- Consigo andar!
Está bem, ótimo.
Sobrevivemos juntos!
Quando chegámos ao balneário,
lembro-me de me sentar
e fiquei ali algum tempo...
Estava ali com o uniforme.
E o meu telemóvel a vibrar.
A minha mulher a ligar-me, a minha mãe,
o meu irmão, os meus amigos.
Acho que tinha mais de 100 mensagens.
Tinha a adrenalina no máximo.
Só me estava a tentar acalmar, meu.
Estava em modo de luta.
Na minha cabeça, pensei: "Estás feito."
"Pode ser que nunca mais jogues.
É hora de pensar noutra coisa."
Obrigado, agradeço.
Uma maca a levar um fã lesionado.
Uma ambulância no local, luzes a piscar
e vítimas lá dentro.
Foi isto que aconteceu no jogo
entre Pistons e Pacers
no Palácio de Auburn Hills.
Todos dizem que é um olho negro
para Detroit
e há quem culpe certos jogadores
dos Indiana Pacers.
Quando cheguei a casa,
fiquei acordado a noite toda a ver isto.
Devia haver regras especiais nos estádios
e temos de ter cuidado
e tratar estes atletas ricaços
como se fossem especiais.
Há muitos jogadores na liga
cujas ações e atitudes
demonstram uma mentalidade de rufias.
Lembro-me de ver televisão
e pensar em todo o trabalho
que fiz como jogador profissional
para chegar cheguei.
Tudo pelo que trabalhaste,
num só momento.
O'NEAL
Sair da posição em que nasci,
em Columbia, Carolina do Sul,
pôs-me na posição de ver a vida
de outra forma.
Exibiam a bandeira da Confederação
no congresso local
até há três anos.
Tomas decisões, ao crescer,
devido ao teu ambiente.
O teu ambiente indica o que deves fazer,
mas o basquetebol foi o meu porto seguro
para não seguir o caminho
que muitos seguem.
Na quarta-feira, irá decorrer a seleção
da Associação Nacional de Basquetebol.
A colheita deste ano é a mais nova
de sempre.
Um finalista de liceu, Jermaine O'Neal,
acha-se pronto para a NBA.
Jermaine O'Neal!
O'Neal,
um típico jogador da Carolina do Sul,
decidiu arriscar na seleção.
Sabia que era altura de saltar
para a NBA.
Sou a peça que vai mudar o futuro
da minha família,
que vai quebrar as correntes
do que se tem repetido várias vezes.
Sou essa peça.
Os Portland Trail Blazers
selecionam Jermaine O'Neal
do liceu Eau Claire na Carolina do Sul.
Fui selecionado aos 17
pelos Portland Trail Blazers.
Tens a oportunidade de jogar algo
que muitos, aos 17 anos,
só sonham poder fazer.
Acabara de tirar a carta.
Mas também me lembro das vaias.
Foi uma das coisas que me motivou mais.
Estavam a menosprezar-me.
E agora Jermaine O'Neal...
Lembro-me do primeiro jogo da NBA
em que joguei.
É como viver um sonho.
Não há nada como entrar numa arena da NBA.
Sentir a energia,
o ódio se fores o adversário
ou o amor se fores da equipa da casa.
Jermaine O'Neal!
Fui o jogador mais novo, na altura,
a jogar num jogo da NBA.
E passei de ser o melhor jogador
no campo do liceu
a ser o quarto melhor na minha posição,
na minha equipa.
Nunca pensas em não jogar.
Não pensas nisso.
Porque, se pensas, és um falhado.
Mas pensava: "Fogo, como te atreves
a nem me dar uma chance?"
Lembro-me de estar no banco
com lágrimas nos olhos.
E pensei: "Algo tem de mudar."
Há um par de meses,
os Pacers perderam para o O'Neal,
mas, esta semana,
ganharam um com o Jermaine O'Neal.
Quando recebi a chamada a dizer
que ia de Portland para o Indiana,
fiquei entusiasmado.
Ia poder jogar com o Reggie Miller.
Reggie!
Sou fã do Reggie.
Vim pelo Reggie.
Venho aos jogos por causa do Reggie.
Sei que é um grande jogador.
É uma lenda.
E disse-lhes:
"Ponham-me no cacifo ao lado do dele.
Tenho de falar com ele."
Eis o Reggie. Eis o lançamento!
Joguei pelos Indiana Pacers
durante 18 anos.
O Indiana respira basquetebol.
Levam aquilo a sério.
Sendo viciado em basquetebol,
eu estava no céu.
E tive a sorte de o Donnie Walsh,
o presidente e gestor,
ter apostado em mim.
O Reggie foi o tipo
que pôs os Indiana Pacers...
PRESIDENTE DOS INDIANA PACERS
... numa trajetória
em que não estavam antes.
Ele queria mesmo ganhar
e fez mais do que qualquer pessoa
para ganhar o campeonato.
Reggie Miller, dos Indiana Pacers,
está aqui.
É um dos melhores jogadores
de basquetebol da NBA.
- É bom ter-te cá.
- O prazer é meu.
Sentes mais pressão esta temporada
por causa do sucesso da última?
Acho que sim.
Quero ganhar o campeonato.
É o meu grande objetivo.
Estivemos perto, no ano passado.
FINAL DA NBA DE 2000
Chegámos à final em 2000
e perdemos contra os Lakers.
Jackson quer lançar contra o Shaq.
O Reggie vira-se e põe...
Falhou
e os Lakers são campeões da NBA.
Não podemos evitar pensar
quantas mais hipóteses
terá o grande Reggie Miller?
Era o meu 14.º ano
e nunca tínhamos vencido um campeonato.
Analisando os contratos e idades,
tínhamos que nos rejuvenescer.
e eles arriscaram trazendo o Jermaine.
No primeiro dia após a troca,
estava no Champps,
na baixa de Indianápolis.
Entrei e ouvi: "É o tipo
pelo qual trocámos o Dale Davis."
Estavam zangados.
Esventraram a equipa.
Eu tinha 20 anos.
Nunca tinha começado no início
do jogo
todas as noites,
mas estava disposto a sacrificar tudo
que tenho por esta chance.
Tenho a certeza
que não vão ficar desiludidos.
Acho que vão ficar felizes com a troca.
Posso trazer muito à equipa.
Acho que o Jermaine estava dedicado
a provar
que era um dos melhores jogadores
da liga.
E mostrava, fora do campo, essa confiança.
Era o que a NBA queria.
Eu estava a pensar que,
embora não imediatamente,
mas talvez no futuro,
podia substituir o Reggie.
Mostra sinais que pode liderar
e, com isto,
não falo dos números dele,
mas sim da liderança que traz
a muitos tipos mais novos aqui.
Tens de trabalhar mais do que os outros.
Tens de ser selvagem.
O Jermaine, para mim,
era um jogador invulgar para a época.
Conseguia fazer coisas
de jogador crescido,
mas também conseguia enganar a driblar
e era muito atlético.
O'Neal com aquela volta estupenda
com o Vlade Divac.
O Jermaine estava prestes
a ser uma superestrela no jogo.
Estava a tornar-se a cara
dos Indiana Pacers.
DE RAPAZ A HOMEM
Central pela primeira vez do All-Star
da NBA, Jermaine O'Neal.
E pensei: "Está bem, gosto."
Não queria saber de minutos ou pontos.
Queria que estes jovens dessem o máximo.
Queria ganhar um campeonato pelo Indiana.
Era o que me importava.
O meu objetivo,
e nem sempre se concentra num só ano,
é ter jogadores
que encaixem uns com os outros.
PACERS, BULLS CONSEGUEM TROCA
DE 7 JOGADORES
Quando fui trocado para o Indiana,
estava num autocarro para o jogo de Miami.
Disseram: "Não saias do autocarro.
Foste trocado."
E eu não ouvia.
Então, saí do autocarro.
Disseram: "Não vás para o campo."
E fui para o campo.
Disseram: "Sai do campo."
Eu disse que não
e treinei durante uma hora.
Na primeira reunião
com os media de Indianápolis,
os novos membros dos Indiana Pacers
expressaram alívio por saírem de Chicago.
É bom estar aqui depois de alguns anos
a perder em Chicago
e isso foi duro.
Só quero dar no duro para vencer.
Não confiava muito nas pessoas
por causa de coisas
pelas quais estava a passar.
Para mim, eram inimigos.
Todos eram meus inimigos.
Mas, quando entramos no campo,
confio nisso.
Lembro-me do primeiro treino
depois da troca.
Esse treino, que durou 3 horas,
lembro-me do Jermaine me vir dizer
"Acho que nunca treinámos tanto."
E disse: "Tens razão.
Acho que vai correr bem."
O Ron era a pessoa mais esforçada
que eu já tinha visto.
Era provavelmente o jogador defensivo
com mais talento
que vimos numa década.
O Ron é diferente,
mas diferente não é mau.
Diferente é único.
E o Ron era único nos seus talentos.
Nunca vi alguém a jogar como ele.
Era uma força da natureza.
Quando entro no campo,
estou completamente lá.
Dá-me isto.
Testa-me aqui.
Podes ser o maior durão de todos.
É aqui que vamos. Morro aqui.
Todas as equipas precisam
de um Ron Artest.
Precisam de um tipo
de quem todos têm medo.
Atirado para fora por Artest.
Agora, está a discutir
com o treinador assistente Keith Askins.
Não devem discutir com o Artest.
Sabem, é quem ele é. É um grande jogador,
mas tem de se controlar.
Ele dizia-me: "Não é justo.
Não deviam poder fazer isso."
Percebi que tinha uma ideia exagerada
de justiça.
Não gostava de pessoas.
Tinha sempre algo a provar.
Tínhamos o melhor defesa interior,
o Jermaine,
e tínhamos o melhor defesa de perímetro,
o Ron.
Era poesia em movimento,
quando estavam no campo.
Quando te mandar abaixo, se me venceres,
o Jermaine vence-te.
Também éramos imprevisíveis.
Sim, eu e o Jermaine.
O Jermaine é imprevisível,
mas controla-se.
Tínhamos mentalidades em comum.
Teimosos. E dedicados a vencer-te.
E começámos a arrasar equipas.
Os Indiana Pacers estão a arrasar.
Os Indiana Pacers têm o melhor registo
da NBA.
Indiana Pacers é a melhor equipa da liga.
Indiana Pacers,
a equipa a vencer na costa este.
Não percebem quão bons éramos.
Tivemos o melhor registo da liga
durante o ano todo.
Chegámos à final da competição este.
Agora, olho para trás
e foi a série que começou...
... tudo.
Detroit tinha talentos incríveis
e sabíamos que ia ser duro.
Éramos as duas melhores equipas,
a nível defensivo e ofensivo.
Eu sabia que, quem ganhasse isto,
ia ganhar o campeonato.
Empurraram-nos até ao limite.
No basquetebol por eliminação,
a margem de erro é deste tamanho.
Todos têm capacidades físicas. É...
Hamilton cometeu falta.
Artest pode ser expulso,
mas vai mesmo ser falta violenta.
Não é uma boa jogada.
É uma grande jogada para eles.
Nesta altura do jogo,
não podes perder a calma.
É demasiado importante.
Não podes cometer falta na hora errada
e dar vantagem ao teu oponente.
E, pela primeira vez em 14 anos,
os Pistons vão à final da NBA!
São os campeões da Conferência Este
de 2004!
Perdemos o sexto jogo em Detroit.
Foi como se me tivessem esfaqueado.
Aquela falta do Ron Artest
fez alguma diferença no jogo?
Bem, certamente teve impacto.
Foi uma decisão difícil.
Só queria levantar o meu braço,
percebem?
E...
Acho que...
Mas o árbitro viu. Sabem, ele...
Perder com Detroit, eu lembro-me.
Devíamos ter ido à final.
Devíamos ter vencido.
UM FINAL FALTOSO
TEMPORADA DOS PACERS FALHA COM FALTA
A FALTA FLAGRANTE DE ARTEST DÁ DORES
DE CABEÇA
ARTEST NÃO SE CONSEGUE CONTROLAR
Quando perdemos aquilo,
quem vence o campeonato?
Os Detroit Pistons
acabam de chocar os Lakers de Los Angeles.
Foram mais duros mentalmente.
Pensei: "Pessoal!"
Foi frustrante.
Até logo.
Amo-te.
Apanha o lixo!
No ano seguinte,
sabia que algo se passava.
Sabia que se passava algo
e tinha de me afastar.
Disse: "Quero pedir a reforma"
e os Pacers disseram:
"Não, tens de jogar.
Tens contrato durante mais 6 anos."
Eu achava que o Ronnie se lembrava disto
todos os dias.
Um dia, dizia: "Não posso vir treinar.
Tenho de ir ensaiar."
Tens de poder fazer o que queres.
Por isso, se decido sair do jogo
ou ausentar-me um mês... Sou adulto.
Não faz de mim doido querer fazer algo.
Se pedes uma folga no início do ano...
Pá, faltam seis meses e meio
e pedes uma pausa agora?
O meu álbum sai no dia 23 de novembro
e, quando o álbum sair,
vou dedicar todo o meu tempo
ao campeonato.
Estava sempre ansioso.
Tens o coração a bater.
Era algo que não podia controlar.
Era todos os dias.
Pensei: "Preciso mesmo
de perceber o que se passa.
Porque não estás feliz com o basquetebol
e com os teus colegas?
Porque não estás feliz? Vê se percebes."
Já fazia terapia,
mas não se melhora da noite para o dia.
Sabíamos que tinha uma psiquiatra
que o seguia quando viajávamos.
Sabíamos que tinha de ter sessões com ela.
Sabíamos isso,
mas nunca nos disseram
que tinha um problema médico.
Tinha depressão e ansiedade.
Certas coisas deprimiam-me
e tinha ansiedade sobre o futuro.
Há quem controle as suas emoções. Eu não.
Se estou feliz,
acabei de vencer alguém, se venci,
esse nível emocional não é para mim.
Positivo ou negativo,
não tens controlo sobre isso.
Vá lá! Que raio vais fazer?
Não te vou fazer isto!
Vá lá, pá!
Chama a tua segurança!
Temos uma luta aqui.
Tens de te acalmar.
Às vezes, o Ron estava enervado.
E a dinâmica entre o Jermaine
e o Ron era perturbadora.
Acho que a última gota foi quando disse
que um parente falecera
e foi aos prémios Source.
Batam palmas
para o Tru Warier Ron Artest
e o Petey Pablo!
Disseste que ias a um funeral
e, três ou quatro dias depois,
ligámos a televisão
e estás a dar um prémio
e não te vemos há três ou quatro dias.
E o vencedor é... não sei o que faço aqui.
Está tudo bem.
Estava a tentar escapar.
Estava a tentar arranjar forma de escapar.
Sem dúvida.
Não vou responder a questões
sobre o Ron.
O Ron não quer estar cá.
O Ron não importa.
Isto é sobre os Pacers,
os jogadores que treinam todos os dias.
Estou farto de questões sobre o Ron.
Implorei-lhes.
"Vejam se se entendem!"
Não conseguia
que entendessem a oportunidade.
Nunca ouvia o Reggie.
Então, sempre que mostrava liderança
e era um mentor,
eu pensava: "Dá cabo dele no treino."
Sabia que estávamos a juntar
jovens que podiam não se dar bem,
mas eu queria mesmo vencer
e procurava uma última peça para a equipa.
Daí ter feito a troca pelo Stephen.
JACKSON
Lembro-me de receber a chamada
do Donnie Walsh e do Larry Bird.
Tive de os pôr em alta voz,
estava na rua.
Estava na 3200 com amigos.
"Bem-vindo aos Indiana Pacers."
Foi um grande momento.
Quando disse: "Bem-vindo...",
os meus amigos passaram-se.
E sabia que era uma grande oportunidade.
Quando o Stephen veio,
era a melhor coisa para nós,
porque tínhamos o Jermaine, o Ron,
e agora trazes outro tipo duro e doido
como o Stephen Jackson.
Tudo passa pelo Indiana. Não há segredo.
Têm de passar por nós
para chegarem onde querem.
E acho que somos a equipa a vencer.
Temos as peças todas.
Temos de as encaixar.
Um desafio que aprecia.
Estou pronto para o desafio.
Vivo para isso.
Faço amor com pressão. É o que faço.
Eu e ele éramos de zonas duras.
Discutíamos
sobre quem ia proteger o melhor tipo,
quase que lutávamos.
E eu dizia:
"Tudo bem, Steve, tu consegues."
E penso: "Este tipo é doido!"
Temos muitas coisas em comum,
mas somos muito diferentes.
Sabia que ele era estranho.
Mas era um grande jogador.
Não julgava nada para além disso.
Não queria saber.
Eu era estranho. Fumava erva o dia todo.
Tipos como eu e o Ron vemos o basquetebol
como a nossa vida.
Deus deu-me este dom
para ajudar a minha família.
O Jack é muito agressivo.
Temos muitos traços em comum.
Ele levantava o volume depressa
e dizia-te logo.
Está disposto a ganhar.
Sou leal. Se estou contigo, estou contigo.
Jogamos e depois vamos a um bar,
alguém diz algo,
sou o primeiro a levantar-me.
Sou assim.
Se estou contigo, estou contigo.
Era a peça em falta.
É o que diziam.
Era a peça em falta para a equipa.
Só havia algumas equipas
que podiam dizer:
"Podemos ganhar o campeonato."
Nos meus 18 anos,
naquela época, estávamos preparados.
Era o nosso ano.
É o confronto pelo qual esperávamos.
Uma rivalidade que antecede a época.
Duas equipas, estilos parecidos,
só uma passa.
O PALÁCIO DE AUBURN HILLS
Quando lá chegámos,
tínhamos vencido 7, perdido 2.
Era o jogo que mais queria vencer.
Mas não sabia o que ia acontecer.
Fomos lá para deixar algo claro.
"Sim, ganharam o campeonato,
mas fiquem a saber
que nos vão ver este ano."
- De onde somos?
- Detroit!
Detroit era dos sítios mais difíceis
onde jogar. Não é fácil.
Obviamente, sabem, é um desafio difícil,
indo... indo ao Palácio.
Têm fãs loucos,
fãs muito leais e que os admiram.
E, às vezes, barulhentos.
Sim! Número Um! Número um! Sim!
É isso mesmo!
Os fãs eram grande parte do sucesso
porque consegues ouvir aquilo no campo,
ouves os fãs a endoidecer.
Quando íamos ao estádio,
sabíamos que os Pistons iam ganhar.
Só não sabíamos por quanto.
Quando pões 20 mil pessoas juntas
durante 4 ou 5 horas, e estão a beber,
está tudo pronto. Algures,
alguém vai causar problemas.
Naquela noite, íamos remover os passes
a algumas pessoas.
Estávamos fartos das suas palermices.
Era sexta à noite.
Não trabalhávamos no sábado,
então podia-se aproveitar melhor.
Podes beber uns copos,
conviver com amigos.
É um mimo para ti mesmo.
O Charlie é um fã.
Tinha um passe para a época.
E estava a causar problemas,
então, íamos...
íamos dizer-lhe
que lhe íamos tirar os passes
naquela noite.
Normalmente, trabalhávamos nos jogos
cerca de 2 a 3 vezes por mês.
Naquele dia,
puseram-nos na zona este.
Tínhamos alguma rivalidade com Indiana
e a multidão estava exaltada.
Todos na NBA querem um destes.
É por isto que jogam,
um anel do campeonato.
Estava lá a seguir o jogo pela ESPN.
A equipa de Indiana era ótima.
Eram candidatos ao campeonato
e podiam ser, na altura,
a melhor equipa da NBA.
Mas a equipa de Detroit era boa.
Era muito boa.
Eu tinha partido o dedo, tinha gesso.
O Stephen ia jogar como ala-armador.
Não sabia a magnitude da rivalidade
em que me meti.
Estiveram a lutar com esta equipa
no ano anterior
na final da Conferência Este,
prestes a lutar.
Era um jogo importante para nós.
Era o nosso momento. Não há dúvida.
Sentiam que era o ano deles
e sentíamos que tínhamos
de defender o nosso título.
Lembro-me daquela noite.
O Palácio estava a vibrar.
Era como uma experiência fora do corpo.
Sentias os cabelos
a levantarem-se na nuca.
Sempre que vais a um jogo nacional,
há um outro ruído no estádio.
Há mais luzes. Há mais câmaras.
Tinham cuidado com quem colocavam
em jogos destes
porque não queriam
que a liga passasse vergonhas.
Ninguém gostava de arbitrar os Pistons.
Sabias que ias ter uma noite dura.
Quando tens o Ben Wallace,
o Stephen Jackson, o Ron Artest,
é a receita para o desastre.
Fãs de basquetebol
em todo o grande estado do Michigan
e todos vós aqui no Palácio
e por todo o mundo,
fiquem atentos.
Hora de conhecer
e cumprimentar os jogadores
a representar os D...etroit Pistons!
Tinham o anunciador mais dinâmico.
Certo?
Ele anima-te e dizes:
"Olha, estou em cima de ti, Detroit."
Com 2 metros, o central,
a usar o grande três vermelho,
o Ben Wallace!
Apresentaram o Ben Wallace.
Deixou-me animado,
tipo: "Vamos destruí-los. Que se lixe."
Na altura, não sabia
que o Ben Wallace tinha perdido o irmão.
Ter aquela energia, sabem, era...
Sabia que não podia pôr essa energia
noutro sítio que não no basquetebol.
Era como um barril de pólvora.
Vai ser um jogo divertido de ver
na época normal.
Podemos esperar
que se encontrem nas eliminatórias.
Os Pistons começam perfeitos em casa.
Casa cheia no Palácio.
Ao começar o jogo,
achei que podíamos ganhar
e queria ver
se este tipo de equipa funcionava.
O'Neal.
Artest afasta-se...
Que grande jogada de Ron Artest.
Quatro décimos de...
Apesar de estar com dificuldades,
joguei muito bem.
O jogo foi uma sova.
Dominámos do início ao fim.
O Ron dominou. Ninguém o parava.
Dois, três, quatro guardas não aguentavam
contra o Ron.
Era demasiado ágil.
Era o melhor jogador no campo.
Estávamos à frente por dois dígitos
e os meus jovens estavam a comunicar.
Estavam a clicar.
O Ron e o Jermaine.
É o Ron bom e o Jermaine bom.
Era fantástico.
É o nosso momento. É a nossa festa.
Entrámos com outro estilo.
O Stephen estava incrível.
Pensei: "Este tipo consegue tudo."
Soubemos logo que éramos a melhor equipa.
Estávamos a dar-lhes uma sova.
Criaram uma equipa para o campeonato.
Era óbvio.
Como os estávamos a derrotar,
os fãs normais foram-se embora.
Foram-se embora.
As pessoas que estavam a descer
já estavam tocadas
e a descer para encher os lugares.
A forma como o fizeram foi desrespeitosa.
O jogo estava a acabar.
Meteram iniciados a jogar.
Estavam à frente por 15 ou 20 pontos.
Wallace com um bloqueio incrível!
Não é falta.
No fim do jogo, estamos à frente por 15.
Na minha cabeça, o jogo acabou.
O Jamaal Tinsley diz ao Ron:
"Já podes cometer falta."
O Ron pergunta: "O quê?"
Cometeste a tua falta. Já podes ir, certo?
Certo?
Porque é que lhe disseste isso?
O Ron não precisa de encorajamento
para fazer maluquices.
Artest com 24, O'Neal com 20,
Croshere com 15, Tinsley com 13.
Quando corremos, eu guardo o Ben.
Quando lhe atiram a bola,
nem o tento defender.
Nem tento cometer falta.
Ele ia tentar marcar dois pontos.
Não quero que ele marque,
então, empurrei-o.
Foi uma falta demasiado dura
naquele ponto do jogo.
Wallace! Mesmo contra o Artest!
Isto tem potencial para ser sério
se ninguém se impuser.
Wallace está chateado.
Os jogadores estão a segurar-se.
Stephen Jackson e vemos o Wallace
a tentar manter a paz.
O Jackson está a gritar...
Não tenho problemas com a disputa.
Acontece a toda a hora.
Os empurrões,
sabem, é tudo falso.
A maioria das vezes,
ninguém na NBA quer lutar.
Tem de ser algo mesmo desrespeitoso
para alguém dar socos.
Tudo mudou
quando o Ron se deitou na mesa
do pontuador.
Foi lá e deitou-se,
o que não é normal.
Não é normal deitares-te na mesa
do pontuador.
É de doidos, sabes?
É quase pior do que a falta.
Nessa altura, já estava em terapia.
Estava a praticar em tempo real.
Diziam para fazer uma pausa, certo?
Então, quando algo acontece,
pensas: "Um, dois, três..."
Antes de fazeres alguma coisa, conta,
porque tens mais tempo para pensar.
A equipa estava à minha volta.
Foi engraçado
porque me senti importante.
Senti que a minha equipa...
Conheço a minha equipa,
sei que o Jermaine não vai deixar
que o Ben venha e me bata.
Sei isso.
Tenho o Steve Jackson.
Pensei: "Fixe. Não tenho de fazer nada.
Estou bem."
O Wallace ainda está irritado.
O Wallace, presumo, foi expulso.
O Ben usava 10 mil bandas
para o cabelo e para o pulso
e começou a atirar coisas.
Vi-o a atirar as bandas do cabelo
e pulsos.
Estava a perder a paciência.
Os fãs não sabem
que somos todos amigos,
então, acham que isto é uma luta a sério.
Então, vão reagir como tu reagires.
Se fazes isto,
o que achas que vão fazer?
A multidão alimenta-se dos jogadores.
Pelo canto do olho,
vejo-o a aproximar-se.
Em câmara lenta.
Como se...
Como se fosse suposto todos verem.
Foi tão lento.
Pimba!
O Artest saltou da mesa do pontuador
e está a tentar chegar à bancada!
O Artest está na bancada!
Isto é péssimo.
Os fãs estão a envolver-se.
Quando o vi a correr, fui lá.
Precisava de ajuda.
Quando chego lá, atiram-lhe outra cerveja.
Foi o tipo que eu...
O Stephen Jackson atirou-se aos fãs.
A segurança está a tentar impor a ordem.
Os fãs e os jogadores estão a lutar.
Os jogadores estão a tentar ajudar-se.
Rasheed Wallace vai para as bancadas!
Isto é uma desgraça.
Os jogadores estão a saltar
para tentar tirar os outros jogadores
porque os fãs envolveram-se.
Que cena triste aqui no Palácio.
Ao descer da bancada, pensei:
"Está bem."
Não pensei
que fosse acontecer alguma coisa.
Pensei que ia acabar.
Parei e comecei a olhar.
"Onde está a segurança?"
Não havia polícia.
Não vi um único polícia no prédio.
Não vi segurança.
Não havia ninguém para parar isto.
Estavam todos espalhados.
Quer dizer, era o caos.
Estavam a empurrar-nos para a saída.
De alguma forma, acabei no campo.
Lembro-me de ficar chocado,
como se fosse um alien.
"Este tipo veio ao campo para lutar?"
Naquele momento, estou farto.
Estou a tentar não lutar,
mas estão a dar-me uma razão...
Esta é a minha área de conforto.
Ninguém vai até ao campo
a pensar
que é boa ideia enfrentar o Ron Artest.
Que cena triste aqui no Palácio.
E agora começa outra luta
à frente do banco dos Pistons.
É um fã. É muito perigoso.
Os fãs atiram...
Nem o vi a chegar. Atingiu-me sem aviso.
Sabem, é um...
... golpe de cobarde.
Corri até lá para o tentar ajudar.
Escorregou. Graças a Deus.
Foi o melhor falhanço
da carreira do Jermaine.
Porque se o tivesse atingido...
... o fã morria.
... agora no campo.
O Ron Artest está
com uma cara assustadora.
O mais assustador foi quando percebi
o quão fora de controlo estava
e como ainda podia piorar.
Olá, 112.
Alguém tem de vir ao Palácio, depressa.
- Já os temos lá.
- Estão a lutar.
- A luta entre jogadores?
- Depressa!
Está bem. Temos pessoas a caminho.
Por favor, despachem-se.
Na altura, tínhamos lá três agentes.
Não é grande coisa contra 20 mil pessoas.
Estava fora de controlo.
Daí termos decidido tirar os jogadores
do campo.
Se os tirarmos do campo,
os fãs vão acalmar-se.
Um agente aparece atrás de mim
e tem o gás pimenta na mão
e ia usá-lo no Ron.
Não queria usá-lo no Ron Artest.
Ele estava no chão.
Ele parecia exausto.
A certa altura,
passei pelo Reggie Miller de fato.
Não sabia
que era o Reggie Miller ou um jogador,
estava de fato. Perguntei o que fazia ali.
Não conheces o Reggie Miller
dos Indiana Pacers?
Agarrei-o e disse: "Que está a fazer?"
Disse-lhe: "Tire estas pessoas do campo.
Não use o gás nele."
Foi aí que fiquei furioso.
Não estão a tentar ajudar-nos.
São mesmo 15 contra 30 mil.
Estão a tentar mandar os Pacers
para o balneário.
Agarrámos o Ron
e começámos a correr.
Vês toda a gente a convergir numa zona.
E estão a atirar tudo o que conseguem.
Os fãs ridículos estão a tentar atingi-los
e a atirar...
Alguém se pode magoar.
É uma má demonstração das bancadas
dos Pistons.
Atiram garrafas das bancadas.
Tudo bem, estou bem.
- Consigo andar!
- Está bem.
Sobrevivemos juntos!
Lembro-me de dizer: "Estamos juntos."
Vamos estar sempre juntos.
Era a minha atitude.
Estava feliz por o ajudar.
Estava feliz por ajudar o meu amigo.
Vê-se na minha cara
a caminho do balneário.
Estava feliz pelo que fizemos.
Estive lá por ele. Sim!
- Diga-me o seu nome.
- Charlie Haddad.
Bateu-me na cara. Estou magoado.
Preciso de raio-x à cara toda.
Nem sei o que se passa.
Tem de parar.
- Lá para fora.
- Não pode estar aqui.
Depois de me baterem, saímos
e fomos para outra sala,
como se me fossem a proteger.
Trouxeram pessoas ao meu escritório.
Algumas disseram:
"Tinha piada
se algum de nós se magoasse
e processasse."
Lembro-me de olhar.
Vi pessoas a agitar cadeiras,
a tentar soltá-las.
A arena fechou-se sobre nós depressa.
A multidão estava a descontrolar-se.
Alguém te podia tirar a arma.
E, de repente, vi a cadeira no ar.
As pessoas estavam a tentar magoar-me
e aos outros.
Foi uma cena horrível.
Chegámos ao balneário
e, com calma,
estavam todos a chegar
com as suas próprias histórias.
E pensei:
"O Jermaine vai dar cabo de mim."
O tempo todo.
Não o queria ver.
Sabia que ia estar lixado.
O Jermaine só queria ganhar.
O Ron vem ter comigo e diz:
"Vamos meter-nos em problemas?"
Eu disse: "Como?"
Passei-me.
Atirou-se ao Ron
e tivemos de os separar.
Só queria confirmação
de que tinha acabado.
Sim.
E a polícia entra
e tenta agarrar-me para me prender.
E... Ainda estou em modo de sobrevivência.
Disse: "Olhem, não vou convosco.
Vou entrar no autocarro
e vou entrar no avião,
vou para casa.
Falem com os meus advogados."
A NBA e alguns dos seus fãs chegaram
a um novo nível de escândalo, ontem.
Houve uma luta entre a equipa dos Pacers
e os fãs, nas bancadas.
... uma vergonha
no jogo dos Pacers vs Pistons em Detroit.
Talvez o pior ato de violência
na história do desporto nos EUA.
Todos falaram daquilo.
A ESPN falou daquilo a cada 5 minutos.
Não foi só uma luta em Detroit, na sexta.
Foi um motim
e dos piores casos de violência
entre jogadores e fãs
que já vimos neste país.
Os jogadores recebem milhões de dólares,
nunca tiveram de seguir regras.
Violaram a principal regra
de qualquer atleta profissional,
que é que, não importa o que te dizem
ou atiram,
não vais à bancada.
A narrativa tinha mudado.
Era sobre nós, os jogadores.
O Ron, o Steve, o JO, a culpa é deles.
Foram rufias. Abusaram.
Subitamente,
o meu caráter estava em dúvida.
Não era só a quantidade de pessoas
que o diziam.
Era a importância das pessoas
É difícil dizer
que a atitude de rufia
não invadiu o basquetebol.
A imagem de rufia está lá
até alguém a tirar da liga.
"São rufias."
Literalmente, foi a palavra que usou.
E todos concordavam.
"Sim, é música rap..."
Não dizem isso
sobre o hóquei,
em que batem uns nos outros há décadas.
A NBA diz
que está a combater de imagem de rufias.
Tatuagens, lutas, drogas.
Os media estão a ajudar a NBA a vender-se
como um desporto arrojado e do hip-hop?
A geração hip-hop dos jogadores
parece mais afastada dos fãs
do que os Magics e os Michaels
que os precederam.
As regras sobre roupa surgiram logo.
NBA INSTITUI CÓDIGO DE VESTUÁRIO
STERN DEFENDE CÓDIGO
É o famoso ditado: "Não deves dar dinheiro
a uma pessoa negra."
Há ressentimento
contra alguns dos principais jogadores.
Muitos fãs acham que ganham demais,
trabalham pouco,
são muito mimados e imaturos.
Os jogadores não aprenderam a agir,
em muitos casos,
numa sociedade normal e civilizada.
A televisão pressionava a liga, a dizer:
"Olhem, estes tipos são uns rufias.
Estão fora de controlo.
Eles são isto e aquilo."
A imagem de jogadores da NBA
a ir às bancadas e a lutar
espalhou-se pelo mundo.
Tens de parar isso.
A NBA está sob pressão há alguns anos
e foi ferida pela imagem
que muitos jogadores passam
de que querem ser criminosos
ou, em alguns casos, já o são.
Há pressão na NBA
para limpar as suas fileiras,
enviar a mensagem
de que não são rufias.
Vai ser interessante ver o que a liga faz.
É o tipo de publicidade que não querem.
Não acha importante a NBA transmitir...
- Vão passar a mensagem.
- Mandar a mais forte...
- Mensagem possível...
- De como não se repetirá.
48 HORAS DEPOIS DA LUTA
Hoje, anuncio as seguintes suspensões...
COMISSÁRIO DA NBA
... que resultam do jogo
entre os Pacers e os Pistons
no dia 19 de novembro.
Ron Artest, do Indiana, foi suspenso
durante o resto da época.
Stephen Jackson, do Indiana,
foi suspenso durante 30 jogos.
Jermaine O'Neal, do Indiana,
foi suspenso durante 25 jogos.
A NBA atribuiu castigos sem precedentes
aos jogadores envolvidos no jogo de sexta.
John, isto pode não ter precedente.
A NBA anunciou
que Ron Artest foi suspenso
durante o resto da época.
David Stern estava a dizer a todos,
jogadores e fãs:
"Não se tolera que isto se repita."
Nunca pensei que não devia ser castigado.
Mas 25 jogos? Não concordo,
porque, tudo o que fiz,
tive de fazer para me proteger.
Gostava de ter sido logo entrevistado,
porque as pessoas podiam ter dito:
"Tem razão. Está errado,"
receber mais opiniões,
mas a opinião estava focada no vídeo
e na suspensão
e tínhamos de nos calar.
Nunca falei com o David Stern sobre isto.
A narrativa foi baseada numa conclusão...
editada na ESPN.
Nem sequer numa análise justa
do que aconteceu.
O comissário Stern tem muito poder
nesta situação.
Normalmente, em situações como esta,
temos uma situação
onde entra um mediador independente
e negoceia entre os dois lados
para chegar a acordo
sobre um tipo de castigo.
Mas, como aconteceu no campo,
o mediador... Não há mediador.
É o Comissário David Stern.
Chega à mesa dele.
Ele toma a decisão final.
Vai ser interessante ver...
Gosto disso.
Podes criar as regras.
- E rever as regras.
- Exato.
A decisão de suspender Artest
durante a época toda foi unânime?
- Foi.
- Porquê?
Foi unânime.
Um a zero.
No início, parecia uma situação complexa,
mas, depois,
tornou-se muito preto e branco.
O que acha que mudou?
Sabe porque mudou, certo?
Diga. Porque mudou?
- Sabe porque mudou?
- Não.
- Não sabe porque mudou.
Quem recebeu suspensões?
- Jogadores.
- Quem tomou as rédeas?
- Stern.
- Aí tem.
A NBA reconhece o facto
de que não quer afastar os fãs
porque eles pagam as contas.
Querem culpar-nos para salvar a liga.
Não querem culpar os fãs.
Estão a ver pessoas a atirar culpas.
E não podes dizer nada.
A narrativa é diferente
se virem a gravação toda.
Não me importo de assumir a culpa,
mas quero que saibam a história toda.
Que aconteceu? Vejam tudo.
Quero apresentar o procurador
do condado de Oakland.
A NBA estava preocupada
com a sua imagem.
A sua imagem estava suja
e a severidade dos castigos
e suspensões foi elevada.
Queriam que mandasse a mensagem
a estes rufias milionários
de que não podiam fazer isto.
Mas o meu trabalho era ver os factos
e decidir quais as acusações.
Todos os envolvidos nesta luta
serão responsabilizados,
independentemente de serem jogadores
ou fãs.
A magnitude deste caso
não tinha comparação.
Tornou-se complicado,
da perspetiva dos media.
Estavam sempre em cima de mim.
Queriam realçar o que eu devia
ou não fazer.
Houve muito trabalho envolvido nisto.
Vai ser uma investigação longa,
mais complicada do que um homicídio,
dado termos tantas testemunhas.
Mais de mil páginas
de relatórios da polícia.
Ao contrário de outros crimes,
tínhamos tantos vídeos de tantos ângulos.
O Palácio tinha uma cassete
para cada câmara dentro do estádio
e das câmaras na praça
à medida que as pessoas saíram.
Queríamos identificar todas as pessoas,
jogadores, fãs, empregados.
Todos os que fizeram algo de errado.
Chegámos ao ponto
em que isolámos imagens
das pessoas que procurávamos
e começámos a transmiti-las.
Notícias sobre a luta no Palácio.
Local Four tem um vídeo exclusivo
do homem acusado de atirar uma cadeira
para a multidão na luta de sexta.
O homem que atirou a cadeira
e atingiu dois indivíduos
era um caso claro de agressão.
Quando vês certos fãs,
estavam animados e divertiram-se.
O Charlie Haddad e o AJ Shackleford
desceram várias filas
e foram para o campo,
um deles entrou no campo,
cara-a-cara com o Ron
e o punho fechado.
O Ron tinha todo o direito
a defender-se nesse ponto.
CONDENADO A PENA SUSPENSA
Trataram mal um fã muito leal.
Uma das pessoas que queríamos identificar
era o tipo que atirou o copo.
O foco tem de ser a pessoa
que iniciou o motim.
O tipo que atirou a cerveja.
O maior problema era
não conseguirmos identificá-lo.
Estava a ver o vídeo
e disse: "Volta atrás."
Demorei umas 10 ou 12 vezes a ver o vídeo
para perceber.
Percebi de onde o reconhecia.
Namorava com uma vizinha minha.
Sabia quem era.
Acabei por o identificar eu mesmo.
- Podemos falar consigo?
- Pode sair da minha propriedade?
- Só quero saber se podemos falar.
- Não.
O suspeito de atirar o copo,
que a acusação identificou
como John Green,
tentou afugentar os jornalistas
da sua casa em Detroit, na segunda,
com o seu cão.
Estava no meu gabinete.
O nosso secretário ligou-me
e disse-me: "Tenho ao telefone alguém
que afirma ser quem atirou o copo."
Foi errado.
Eles não deviam poder subir à bancada.
Especialmente,
se vão bater na pessoa errada.
- Sou eu.
- É você?
Sim. Ali, sou eu.
Ainda tem esta camisola?
- Tenho-a.
- Posso vê-la?
- Porquê?
- Tenho de verificar...
Tenho. Estou em apuros?
Não, ninguém foi acusado até agora.
Antes...
Deixe-me ligar ao meu advogado.
O homem que começou tudo.
Tornou-se o inimigo público número um.
Pela primeira vez, pronuncia-se.
É claro quem atirou o copo.
Estava a usar... Vi que o Ben...
Ou isso
ou tinha um gémeo mesmo ao seu lado.
Já me disseram isso antes.
As pessoas indicam-no
como a pessoa que atirou o copo.
Certo.
E quando lhe perguntam
se foi você que atirou o copo,
como é que responde?
A este ponto, digo que não falo inglês.
O vídeo fala por si mesmo.
Sente-se mal quando o Ron Artest salta
e passa ao seu lado
e ataca a pessoa ao seu lado?
Senti alívio. Não.
Jesus!
Sente ou tem alguma compaixão,
dentro de si,
ou pena de ele ter atacado aquela pessoa
quando foi você...
Só me arrependo de não esticar o pé.
- Para ele tropeçar?
- Sim.
Acho que o John Green causou isto.
Parece que está a responsabilizar...
Acha que os fãs têm mais culpa
do que os jogadores. Certo?
Diria que um fã tem mais culpa,
o Sr. Green.
Se não atirasse o copo,
o Artest não ia à bancada,
os jogadores não iam à bancada,
os fãs não reagiam aos jogadores
e, provavelmente,
a confusão estaria limitada ao campo.
Todos, exceto o John Green,
tiveram multas, liberdade condicional,
serviço comunitário,
que, no fim, foram a sentença de todos.
O John Green foi condenado
por agressão
por atirar a cerveja,
assim como por outra acusação de agressão
por atacar o John Artest.
É importante que percebam
que, após a parte criminal,
meti um processo
para recorrer da suspensão
e, quando chegou a tribunal federal,
um juiz federal,
que viu todos os ângulos,
disse
que tinha o direito a fazer o que fiz.
Vou ser honesto.
Não fui lá a pensar na história.
Não queria saber.
Fui posto numa situação
em que ajudava o meu irmão ou não.
Escolhi ajudar.
Pedi desculpa por ir à bancada.
Pedi desculpa por envergonhar a liga.
Foi isso que fiz. Mas não ia dar graxa.
Não me reduziram a suspensão.
Reduziram a do JO.
E o Ron foi suspenso um ano inteiro.
Foi um período significativo
para o que foi.
Eram acusações de agressão.
Normalmente, passavam uma semana nisto.
O que o sistema judicial lhes fez
não foi nada em comparação
com o que a NBA lhes fez.
O copo de cerveja mudou tudo.
Custou-nos a todos...
... muito dinheiro e tempo.
Custou muito a muita gente.
5 MESES DEPOIS
Reggie Miller, com respeito universal,
e pelo que jogou este ano,
falou-se da possibilidade de reconsiderar,
mas o Reggie não indicou
que isto não era o fim.
Reggie!
Quando isto ocorreu,
foi quando pensei:
"Acho que é hora de me reformar."
OBRIGADO POR 18 ÉPOCAS INCRÍVEIS
Se a luta não tivesse acontecido,
teríamos sido campeões. Sem dúvida.
É a pior parte.
É a única coisa
de que me arrependo naquela situação,
não fazermos o que dissemos
que íamos fazer pelo Reggie.
Foi agridoce
porque estava a sentir tantas emoções.
Foi como ver 18 anos
a passar à minha frente.
É o teu último jogo de sempre na NBA.
Foi especial, pá.
É puro. É especial.
É.
Durante 18 anos,
fui abençoado
por ser um Pacer e um Hoosier.
Sim, é doloroso.
Para mim, é doloroso.
Ele fez tudo o que podia.
Peço desculpa por isso,
porque não há razão
para o Reggie estar em casa
sem um anel.
A camisola de Indiana que tinha
foi projetada na televisão
no meu pior momento.
Quando a usava, queria esconder-me.
Não queria voltar a usá-la.
Demasiada pressão.
Pedi para ser trocado porque, como disse,
não confronto as coisas.
Acho que é melhor se eu avançar
e assim podem avançar.
Assim,
todos podem avançar com as carreiras.
Foi um estalo na minha cara.
Depois de tudo o que passámos,
queres deixar-nos?
Isso afetou a minha relação com o Ron.
Tens de te responsabilizar
pelas pessoas que arrastaste.
E, para mim, foi o cenário mais cobarde
que já vi na minha vida.
Às vezes, és cobarde,
tens de admitir. Simples.
E, sim, devia...
Num momento desses,
deves ligar ao teu colega,
mesmo que seja desconfortável.
Sim, gostava de o ter feito.
Demorei muito tempo
a perceber o que se passava.
Aos 23 anos, se fosse mais equilibrado,
talvez tivesse sido muito bom.
O Ron Artest, já agora,
o Ron Artest dos Los Angeles Lakers
gerou grandes notícias hoje.
Ele meteu os papéis para mudar de nome
para Metta World Peace.
Ridículo.
Lembra-me o Prince a tornar-se
o Artista Anteriormente Chamado Prince.
Vá lá.
Depois da luta,
disse à minha terapeuta:
"Só quero o equilíbrio.
Não quero saber de mais nada."
Tentei não ter
uma ligação emocional tão forte ao jogo.
Isso é Budismo, certo?
E Metta é um nome budista.
Queres ligar-te a tantas coisas positivas
quanto possível.
Olhando para a minha carreira,
não sendo um bom colega de equipa,
Metta é o oposto.
Ser um bom amigo,
ser amor e amabilidade.
Quero comunicar.
Quero ser uma pessoa melhor. Sabes?
E é o que Metta significa.
Tive um grande problema com o Ron
durante anos
e cresceu até ser uma aversão.
Fiquei ainda mais furioso
quando ele ganhou o campeonato.
O Ron Artest aproveitou
a sua segunda chance.
Trabalhou muito desde a luta no Palácio
até ao campeonato da NBA
pelos Lakers de Los Angeles.
Ron,
és o único membro desta equipa dos Lakers
a conseguir o primeiro campeonato.
És um campeão. Como te sentes?
Devia ter vencido um
com o Jermaine, o Donnie, o Larry
e o Jamaal Tinsley
e o Jeff Foster no Indiana
e abandonei-os.
Senti-me um cobarde.
Nem gosto de estar com eles.
Sinto-me um cobarde à beira deles
porque os abandonei como colega.
E agora ganho o campeonato, sabes...
Vamos falar deste jogo.
Ultrapassei a situação.
Perdi muito dinheiro. Tanto faz.
Mas sinto que o Jermaine ainda é arrastado
por isto.
Jermaine O'Neal.
Estava prestes a ser um dos maiores
de sempre.
Hoje, quando penso no Jermaine,
acho que sofreu mais
do que os outros jogadores.
Porque o Ronnie Artest acabou
com os Lakers e ganhou o campeonato.
Até o Jack jogou numa equipa
de San Antonio que chegou ao campeonato.
A carreira do Jermaine saiu prejudicada.
Ele tinha a responsabilidade
de carregar a equipa e de a liderar
quando aquilo aconteceu
e a culpa não foi dele. Mas culparam-no.
Tento não usar a palavra arrependimento,
mas...
... é uma parte de mim
que... sempre me incomodou.
A Sky 4 voou por cima
do Palácio de Auburn Hills,
que vai ser demolido.
O Palácio era o lar dos Detroit Pistons
e viu três campeonatos da NBA
antes de ser fechado de vez
depois da época de 2017.
Isto arrastou-se durante anos.
Não queria falar com ninguém.
Só queria avançar.
Nunca consegui escapar a isto.
As pessoas acham que o bilhete permite
que façam o quiserem.
Que podem tratar os outros como quiserem.
Não digo que a maior parte foi certo,
mas tinham um investimento pessoal
naqueles jogadores.
Aparece todos os anos.
Até quem não era nascido me pergunta
por aquilo.
Os fãs dedicam-se tanto,
emocionalmente.
Há ali algo sombrio.
Se és um atleta profissional,
não podes ir às bancadas.
Que desperdício
de tanto tempo e recursos
quando há crimes e mortes a acontecer.
Ninguém quis saber
sobre quem ganhou os casos criminais,
quem ganhou os recursos.
Não pude falar durante anos.
É a última vez
que me perguntam sobre isto.
Não quero voltar a falar do cabrão
que atirou a cerveja.
Não quero falar do dinheiro que perdi.
É uma desgraça.
Se tenho alguma culpa,
é por achar que ia funcionar.
Errei.
Os fãs e os jogadores estão a lutar.
Os jogadores...
Há coisas que não desaparecem.
Nunca desaparecem.
O incidente no Palácio é desses eventos.
Há uma parte de mim que,
mesmo atualmente,
ainda está no Palácio,
até o deitarem abaixo.
Legendas: Nuno Pereira