Na maioria das vezes, sinto-me segura,
mas ainda tenho momentos de fraqueza.
Pergunto muitas vezes à minha terapeuta:
"Já se passaram 9 anos.
Quando é que vou ultrapassar isto?"
E ela diz: "Não vais."
Ao longo da minha vida,
só me sentia segura no ringue de boxe.
Tem o recorde de nocautes
da história do boxe feminino.
Primeiro, há regras.
Todos os socos são planeados.
É a melhor do mundo.
A boxista mais famosa do mundo.
Segundo, eu tinha tanta raiva.
Só a podia descarregar num ringue de boxe.
E, terceiro, sobrevivia graças ao boxe.
Uma boxista campeã
com uma vida dupla secreta.
Estava a preparar-me
para fugir ao meu destino.
Bate-me com a força que quiseres,
as vezes que quiseres,
e posso apanhar uma sova
e posso ser nocauteada,
mas, cabrão, não me podes matar.
UMA SÉRIE DOCUMENTAL ORIGINAL NETFLIX
HISTÓRIAS DO DESPORTO: CASADA COM O DIABO
VIRGÍNIA OCIDENTAL - LUTAS TOUGHMAN
A Christy começou a fazer boxe
por as colegas da faculdade a desafiarem
a participar na competição Toughman.
TORNEIO DO ALPINISTA MAU
CHRISTY SALTERS
Ela nunca tinha lutado ou algo parecido.
Bem, tinha tido algumas lutas,
mas não foram num ringue.
Eu estava assim.
A Christy deu um soco
e olhou em redor, a tentar encontrá-la.
Estava deitada aos pés dela. Nocauteou-a.
Ela era grande.
Ela tinha 1,75 metros, 68 quilos
e derrubei-a com um só soco.
Nunca tinha estado num ginásio de boxe.
Conseguir o soco de nocaute
dá a maior adrenalina possível.
Lutei três vezes.
Ganhei 300 dólares,
mas fiquei viciada.
Dinheiro!
Depois de uma das lutas, um promotor disse
que tinha um treinador
de Bristol, Tennessee,
que me podia treinar.
Christy Salters. Campeã.
Chamava-se Jim Martin.
Tinha lutado em 26 lutas profissionais,
lutou com o Marvin Johnson,
um grande campeão de peso-leve.
Fiquei entusiasmada, a pensar:
"Posso fazer isto. Eu consigo."
No primeiro dia, quando fui
ao ginásio conhecer o Jim Martin,
a minha mãe estava comigo
e eu tinha o meu cão,
mas, quando entrei,
sentia-se a tensão no ginásio.
"Meu Deus, que vai acontecer?"
E, quando conheci o Jim,
perguntei: "Onde é o balneário
para poder mudar de roupa?"
Ele não me dizia.
Ninguém me dizia onde era a casa de banho.
PRISÃO DE ORANGE COUNTY
Quando entras naquele ginásio,
naquele ringue, naquela arena,
estás no meu território.
TREINADOR DA CHRISTY
Não queria nada a ver
com mulheres no boxe
e não queria ser gozado.
Um promotor pressionou-me
a treinar a Christy,
mas, em vez disso,
disse a um dos meus lutadores:
"Vou pô-la contigo,
dá-lhe uma pequena sova
e tira-a daqui."
Ele queria que me partisse as costelas
para eu não querer voltar,
mas isso não aconteceu
por a minha mãe estar lá.
Estava lá a mãe dela e o cão dela,
que me odiava,
então, tive de cancelar.
Os meus lutadores diziam:
"Dá-lhe uma hipótese.
Trabalha com ela e vê no que dá."
Eu disse: "Está bem, dou-lhe uma hipótese.
Vou ver do que é capaz."
Quando a treinei pela primeira vez,
pensei: "Fogo, esta mulher não sabe nada."
É como se andasse com muletas.
É trapalhona.
Mas vimos que tinha um bom queixo.
Ou tens queixo ou não.
A Christy tem um queixo de granito.
Se lhe bateres com um martelo,
ela fica ali a olhar para ti.
Eu disse: "Vou fazer de ti uma lutadora."
Vá lá.
Então, começámos
a procurar o parceiro de luta perfeito.
E encontrou-o.
O Jim disse: "Tenho alguém
que quer treinar contigo."
E respondi: "Fogo. Onde está?"
Entro, vejo o tipo novo.
Sabem, ouço…
Parece uma bomba.
"Fogo, quem é?"
Olho melhor, é uma miúda.
"Mas que raio?"
Dizem: "Querem que lutes com ela."
E eu: "O quê?
Nem pensar! Não vou para o ringue
com aquela miúda. Estão doidos?"
Acho que nos demos bem.
Deu-me vários olhos negros,
lábios inchados e assim.
Digo a muitos tipos com quem luto:
"Conheço uma miúda mais forte do que tu."
Bate com mais força
do que metade dos pesos-leves.
Com tempo, provei-lhe que estava lá.
E que ia ficar.
Não importa o que me atiras
ou quanto me fazes trabalhar.
Por ser quem sou,
vou ser melhor do que todos os outros.
Ela é melhor do que os meus lutadores.
Faz tudo o que lhe digo.
Se lhe dissesse para saltar do telhado,
ela fá-lo-ia.
E ele começou a dizer o que é famoso
por dizer…
Eu dizia: "Christy, vou fazer de ti
a melhor lutadora do mundo."
Eu achava que era treta.
Não achei que fosse conseguir.
Mesmo tornando-me na melhor lutadora…
Ninguém recebe por isso.
Na divisão de peso-leve,
da Virgínia Ocidental,
damos as boas-vindas à Christy Martin.
Quando a Christy começou,
liguei a promotores de lutas.
"Quero meter a Christy no cartaz da luta."
E diziam: "Fazemos assim.
Ponho-a no programa, mas não pago."
Achavam que era uma piada.
Na luta seguinte,
um promotor deu-nos muitos bilhetes.
Perguntei o que eram.
Respondeu: "Os bilhetes
que venderem serão o pagamento."
Vendemos dois.
A Christy lutou por 60 dólares.
Estava tão falida, mas o Jim dizia:
"O boxe vai funcionar."
Na relação entre treinador e boxista,
tens de acreditar e confiar neles.
A tua vida depende do treinador.
Eu admirava-o.
Ele estava do meu lado.
Sempre me coloquei no top cinco
de treinadores do mundo,
mas precisava de alguém bom
com quem trabalhar
e sentia que tinha alguém assim
com a Christy.
Estava ao nível do Mike Tyson.
Ela sabia dar um soco.
Ela caiu!
Eventualmente, tínhamos todos de pé.
Não acreditavam
que uma mulher conseguia fazer isto.
Os promotores até diziam:
"Conquistou a audiência.
Foi a melhor luta da noite.
Todos a adoraram."
Christy!
Não era por querer ser uma mulher boxista.
Só queria ser boxista.
Depois de uma luta, estás entusiasmada.
Estão todos felizes…
… e beijei-o.
Nem… Nem sei o que aconteceu.
… da Virgínia Ocidental,
a apresentar
Christy "Filha do Mineiro de Carvão"…
Sou mesmo filha dum mineiro de carvão,
neta dum mineiro de carvão,
cresci numa zona de minas de carvão.
ITMANN, VIRGÍNIA OCIDENTAL
São boas pessoas.
Só não há muitas coisas por ali.
Nem mesmo uma cidade.
É só uma pequena estrada.
Mas, quando a minha avó morreu,
queria comprar a casa,
para ter um sítio onde ficar
quando visitasse a minha família,
e sinto-me culpada
porque a deixei ao abandono.
Mas, se Deus quiser,
daremos a volta a isto.
E vamos pô-la como deve ser.
É importante podermos voltar a casa.
Quando ela estava a crescer,
todos lhe chamavam Sis.
A Sis era tão enérgica.
Não ficava quieta a ver televisão.
O meu pai era atleta,
então, joguei na liga infantil de basebol.
Na verdade, joguei com os rapazes.
E não era numa posição qualquer.
Era recetora.
E joguei basquetebol.
Era muito boa, na verdade.
Recebeu mérito estadual durante dois anos,
ela era incrível.
BASQUETEBOL FEMININO
TORNEIO 1984
Conheci a Sherry através do basquetebol.
Ela era a melhor atleta do liceu
de Mullins.
Queres ser amiga da pessoa
que é a estrela.
AMIGA DE INFÂNCIA
Ela perguntou-me
se podíamos treinar juntas
e lançar ao cesto juntas.
Mas depois surgiram sentimentos
que eram,
sabem, diferentes dos habituais.
Era o começo de…
Não sabia o que era.
Não havia referências a seguir.
Não havia internet.
Não havia com quem falar.
E sabes que tens de o esconder.
Na minha opinião,
a maioria sabia ou suspeitava,
mas os meus pais decidiram ignorar.
No liceu,
a Sis sempre teve miúdas com ela.
Quer dizer, sabem, amigas.
Não havia forma de não saberem,
naquela altura.
Acho que só estavam em negação.
Não é o que queres para a tua filha.
Não fui criada assim.
Tive de esconder quem sou
e estava zangada,
mas não sei se, sem isto dentro de mim,
me teria tornado na lutadora que fui.
Acabei por gostar dela.
Sempre a quis proteger.
Era a prioridade. Não sei de onde surgiu.
Passou de uma situação de ódio
a uma de amor,
porque a detestei
quando foi ao ginásio pela primeira vez.
Ficámos surpreendidos
quando se envolveram romanticamente
por ele ser tão mais velho do que ela.
Há uma grande diferença de idades,
porque ele é mais velho do que eu.
Sorri.
O Jim era bom para ela.
Tomava conta dela.
Amava-o como se fosse meu filho.
Nunca estive com outra mulher
como estive com a Christy.
Nunca tinha vergonha de falar comigo.
Sentia que lhe podia contar tudo
sobre mim,
até de coisas más
de relações anteriores com mulheres.
Isso incomodava-me.
Se tivesse sabido logo,
ela nem teria ficado no ginásio.
Mas o passado da Christy é o passado.
O passado não tem nada a ver com o futuro.
Acho que fomos ao Kmart ou Walmart
e comprámos dois anéis
e casámo-nos.
Quando casei com o Jim,
casei com o boxe.
Deu-me uma oportunidade e estava pronta
para a aproveitar
e dar o máximo.
BEM-VINDOS À FABULOSA
LAS VEGAS, NEVADA
Depende de mim, enquanto promotor,
criar a magia do entusiasmo,
e é isto que me separa da "mediocricidade"
da excelência.
Podem amá-lo ou odiá-lo,
o Don King era o melhor promotor de boxe.
Organizou das melhores lutas de boxe.
Uma nova era do boxe.
Promoveu várias lendas.
DON KING CONTA TUDO
Nunca me sentei a pensar:
"Um dia, vou lutar para o Don King."
Porque contrataria uma mulher?
Mas é tudo uma questão de timing.
Conseguimos uma reunião
com o Don King.
Produções Don King.
Era a primeira vez
que uma boxista se reunia com ele,
então, levei uma cassete. Meti-a lá.
O leitor dele não funcionava.
Então, levanto-me
e começo a demonstrar…
… e ele ri-se
com o riso típico do Don King.
E diz: "Adoro-te.
Assinem com ela. Vamos a isto."
Dissemos: "Podemos levar o contrato
para o nosso advogado ler?"
Respondeu: "O contrato não sai daqui."
E perguntou:
"Quanto ganhaste na última luta?"
"Só recebemos umas centenas."
E ele disse: "Queres ganhar 5 mil por luta
ou só algumas centenas?"
Dissemos: "Dê-nos o contrato."
Como se sentiu?
Rico.
Vou apresentar-vos a primeira senhora
do boxe, Christy Martin.
Uma sensação dinâmica e bela do boxe.
Promoveu-me
como promovia os lutadores dele.
"Vou atirar-te para lá, safa-te."
Lutei por todo o lado.
Lutava em Las Vegas a cada duas semanas.
Não tinha pausas.
Não tinha tratamento especial.
Sentia que tinha de trazer muita ação,
pois não podia dar motivos
para que dissessem algo negativo
da minha luta.
Christy Martin de cor-de-rosa,
a atacar a Sonja Dunlavey.
Sabe bater.
É uma atleta, vejam os golpes dela.
Vejam só!
Mão direita!
Pode estar fora.
Acabou.
O King queria saber do dinheiro
e sabia que eu estava a causar impacto
e a entusiasmar os fãs.
Quando a Christy lutou
com a "Slammin" Sue Chase, ouvi…
Olhei para trás e pensei: "Meu Deus!"
Era o Mike Tyson.
A aplaudir a Christy.
Que troca de socos!
Acho que estava na prisão
e falaram da Filha do Mineiro de Carvão,
que arrasava com lutadores
e era entusiasmante,
e eu pensei: "Não digam disparates."
Mas, depois, comecei a ir às lutas dela.
Dava socos fortes,
animava a audiência.
Ela fazia render o dinheiro.
Não vai ser tirada dali.
E eu disse:
"Põe a Christy no meu cartaz."
Nunca imaginei
que estaria no cartaz do Mike Tyson.
Como é possível?
Sou de uma cidade de 500 pessoas,
no sul da Virgínia Ocidental,
e aqui estou eu,
numa luta enorme de pay-per-view.
Mike Tyson regressa em direto,
por pay-per-view, no MGM Grand.
Acho que foi a primeira vez
que pensei: "Merda.
Consegui, se sobreviver ao dia de hoje."
MARTIN VS GOGARTY
DIA 16 DE MARÇO DE 1996
Martin enfrenta Deirdre Gogarty,
da Irlanda.
A primeira luta feminina exibida
em pay-per-view.
Da perspetiva de um lutador,
é importante.
Metade do planeta a vê-la.
- Bruno!
- Quinta ronda, o Tyson dá cabo dele.
Ena!
- Não sei se vai ser o meu dia.
- Tudo bem. É só tensão e nervos.
A Christy reza antes da luta.
Também estou nervoso,
mas não deixo que repare.
O meu trabalho era ajudá-la.
Estás bem?
O Don King estava aterrorizado.
Ele disse:
"Meu Deus, se isto falha,
ainda me matam."
Disse: "Christy, não me desiludas.
Por favor, não me desiludas.
Faz disto uma boa luta."
Quando saí para o ringue,
ouvia as pessoas a vaiar-me.
"Estou a ser vaiada
à frente de 100 mil pessoas."
Não queria ver uma luta de mulheres
e não estava impressionado
por termos uma.
Deixou-me tão zangado.
Havia muita gente bêbada
a gritar palavrões.
"Agora temos de ver uma luta de mulheres."
"Meu Deus, isto começa mal."
Uma atração especial feminina
da divisão de peso-leve.
Estava tão animada
e também assustada.
Mas, de repente, foi como um interruptor.
Vão para o canto e esperem pelo sinal.
Se queres que os fãs se lembrem de ti,
tens de ir lá e ser clara.
Ela sabe dar socos! Que atleta!
A Gogarty vai ao chão.
E ela riposta,
a descarregar na Christy Martin.
Martin a atacar loucamente.
Meu!
Gogarty está de volta.
Era uma guerra entre as duas.
A multidão estava doida.
Estavam todos a aplaudir-nos.
Sim!
Não sou médico,
mas é um nariz partido.
O meu nariz não parava de sangrar.
Bom trabalho.
O médico vinha ao meu canto
e eu dizia: "Estou bem. Não pare a luta."
Está a sangrar imenso. Nunca vi isto.
As estrelas de cinema a levantarem-se.
"Bolas, que grande combate!"
Isto é entretenimento.
Estavam a mostrar ao mundo
que duas mulheres podiam lutar assim,
que tinham alma assim, que sangravam assim
e ainda voltavam
para ronda atrás de ronda.
Outra troca furiosa.
Foi uma sensação ótima.
A multidão endoideceu.
Ambas as lutadoras mostram dedicação.
Garanto que nenhuma das duas foi paga
que chegue
pelo esforço que mostraram hoje.
Estava insegura sobre a decisão,
mas sabia que tinha sido uma grande luta.
Os três a favor da vencedora,
"Filha do Mineiro de Carvão",
Christy Martin.
Eu estava ali no canto.
Estava orgulhoso
por ela fazer o que lhe ensinei.
Dei toda a energia que tinha à luta
e lembro-me que me deitei no chuveiro
e achei que estava a morrer.
Quando voltei ao quarto naquela noite,
o voicemail estava cheio
e tinha convites do The Today Show,
Leno Show, Conan O'Brien
e estava chateada. Liguei ao meu agente
e disse:
"Porque me fariam uma partida assim?
Lutei imenso."
Ele disse: "Não percebes, querida.
São reais."
E respondi: "O quê?"
Christy Martin lutou com a Deirdre Gogarty
em seis rondas
à frente de milhões,
pela televisão, para 170 países.
Só falavam da luta entre Martin e Gogarty.
Não houve ninguém
que não ficasse impressionado.
Fãs do boxe dizem
que a luta Martin-Gogarty,
sem desrespeito pelas outras,
foi a mais excitante
e competitiva da noite.
É impossível sonhar que vais ser a luta
da noite no combate do Tyson.
Acho que partiu o nariz,
sangue a cair durante a luta.
O sangue por todo o lado
fez com que todos reparassem.
O nariz sangrento mais lucrativo
da história do boxe.
A luta da Christy Martin
pôs o boxe feminino no mapa.
Sem dúvida que o pôs no mapa.
DAÍ SER A CAMPEÃ!
Foram 80 milhões de pessoas a ver a luta.
Estava pronta
para aproveitar a oportunidade.
Muitos diziam-me: "Não consegues.
Não vais conseguir."
Está bem. Vê só.
Christy Martin!
A melhor boxista que existe.
Deem as boas-vindas a Christy Martin.
É uma estrela.
As estrelas de cinema conheciam-na.
Os atletas conheciam-na.
Estrangeiros conheciam-na.
Não encorajamos relações românticas
com as pessoas que reportamos.
"Olha a Sis."
"A Sis é famosa."
Se bato em alguém, tento bater no queixo…
Fui a todos os programas.
Um atrás do outro.
Christy Martin conquistou o mundo do boxe.
A exibição dela no ringue pô-la na capa
da Sports Illustrated.
Quando me disseram:
"Vais ser a capa da Sports Illustrated."
"Estás a brincar!"
É a primeira boxista a conseguir.
Fui à loja e comprei uma,
para o tipo ver a revista
e olhar para mim, mas nem reparou!
Antes visto como o nível inferior do boxe,
as mulheres são agora muito procuradas.
E, subitamente,
os promotores metiam uma luta feminina
em todos os cartazes.
Está a receber golpes da Christy Martin.
Ena!
Davam sempre o melhor contra mim,
o esforço extra,
porque era a grande final para elas…
Vejam só, frente a frente!
… e sempre senti que esperavam
que cometesse um erro.
Vejam esta guerra!
Que tal aquilo?
Não ia acontecer.
Só me esforçava mais.
Vejam aquela volta…
Ela entra no ringue para uma coisa.
Mandar-te ao tapete.
Ela magoa ao bater!
Todos os socos
que dei foram para derrubar alguém.
A adrenalina deixa-te animada.
Don King assinou com a Christy por 4 anos,
promete fazer dela milionária.
Tínhamos carros.
Tínhamos campo de basquetebol, piscina.
Tínhamos joias, roupas
que enchiam metade desta sala.
Tínhamos tudo.
Éramos bem ricos.
A melhor do mundo.
Vejam quão longe chegou,
quão alto chegou.
É um sonho tornado realidade.
Estava no topo do mundo.
A multidão endoidecia,
a gritar: "Christy!"
Cerca de 90 % dos socos
que dávamos no ginásio
tinham a cara da Christy Martin.
De Crawford, Texas, temos a Lisa Holewyne!
Ela era a campeã
que as outras lutadoras queriam ver cair.
Recebo críticas de outras lutadoras
porque acham que as devo levar aos ombros
e até à ribalta. Isto é um negócio.
Preocupo-me com promover a Christy Martin.
A Christy falava sem rodeios,
era fácil antipatizar com ela.
As mulheres, atualmente, ganham mais
por uma razão.
Deve-se à exibição da Christy Martin
quando luto.
Por isso, acho que me deviam dar 10 %
do que ganham.
Havia uma grande diferença
entre a Christy Martin
e todas as outras mulheres.
Todas as lutadoras tinham um trabalho
e de perceber como ter tempo
para as lutas.
Ela podia ter dito:
"Há outras mulheres que são boas."
Ocasionalmente, podia ter dito isso.
Sempre disse que,
quando a Christy desistisse,
não ia haver mais boxe feminino.
Sabem porquê?
Porque ela era feminina.
A imagem dela era tão importante
como as suas capacidades de boxe.
A Christy era conhecida
como a rapariga da casa ao lado,
e não o fazia com a aparência
ou atitude de um rapaz.
É uma dona de casa normal. Cozinha,
arranja o cabelo, arranja as unhas.
Posso fazê-la corar um pouco?
- Claro.
- Tem um belo sorriso.
Tem traços muito atraentes.
Está bem.
Quer dizer, quem atrai audiências?
Homens.
Se a Christy não vendesse bilhetes,
não importa quão boa era,
o Don King não a poria nos cartazes.
Quero dizer algo.
Andrea, que vestido giro.
É a primeira vez
que te vejo vestida como uma mulher.
Toda a discussão antes da luta,
eu gostava.
Cidade pequena da Virgínia Ocidental.
Filha de mineiro.
Ela não vale nada.
Daí ter de roubar aos outros.
Desejei boa sorte à Christy Martin.
Respondeu-me:
"Boa sorte a ser nocauteada."
Disse tantas coisas más.
Vou bater-te como nunca te bateram.
Talvez só a tua namorada.
Se calhar, ela bate-te.
Que disseste?
Sabes bem.
Disse muitas coisas rudes sobre…
… homossexuais.
Há mulheres lutadoras
que aparecem, sabem,
a usar camisa de flanela, com um jipe,
cabelo curto e com ar masculino.
Mas o Jim encorajava essa atitude
e eu dizia-lhe:
"Jim, não percebes.
Eu vou dizer estas coisas
e alguém do meu passado vai aparecer."
A Christy Martin tem um problema
com a sexualidade da oponente,
então, manda-lhe beijos antes da luta.
Deve irritá-la.
Mas não aconteceu
e continuei a dizer coisas negativas.
Ela tem de provar que é uma mulher
aos médicos e a mim
e podemos marcar a luta
quando ela o provar.
- Que é uma mulher?
- Que é uma mulher.
Todas lutávamos com a mesma identidade
num desporto masculino.
Não havia muitas atletas com coragem
para serem quem eram na altura,
eu incluída.
Achas que és um homem.
Nem bates como um miúdo.
És uma rufia.
Christy, gosto de como falas.
Fazes o que dizes que vais fazer.
Mas, se vais dizer isso,
é melhor poderes prová-lo.
MARTIN VS HOLEWYNE
17 DE NOVEMBRO DE 2001
Estava a preparar-me para lutar com ela
e estava animada.
"Sou mais forte do que ela,
sou maior do que ela."
Ela que venha ter comigo.
Ela vai abaixo.
Ela era maior e mais forte do que eu.
A Lisa também era campeã mundial,
então, também tive de usar o cérebro.
Então,
vi como os grandes lutadores lutaram.
Sugar Ray Robinson, Ali, Frazier,
Carmen Basilio.
Eram grandes jogadores de xadrez.
Não te preparavam
para o teu próximo golpe,
mas para o deles.
Eu pensei: "Ela vem ter comigo."
A Christy não fez isso.
Decidi quando avançar
e quando usar combinações,
quando dar um grande soco.
Estava frustrada,
surpreendida.
Não me podiam ter dito que ela era ágil,
com bons movimentos e boa defesa,
pois ela não tinha de o fazer
com a maioria das mulheres.
A Christy sabia lutar.
Ela fazia tudo de forma rápida.
Deslize. Volta. Volta.
Volta.
Quando a Lisa e a Christy chegaram
ao ringue,
o George Foreman disse:
"Esta miúda não vai ganhar."
E, na terceira ronda, disse:
"Esta miúda vai ganhar."
Ela não conseguia acompanhar a Christy.
A Lisa apanhou uma sova.
A vencedora, a "Filha do Mineiro",
Christy Martin.
O maior palco da minha carreira.
Foi horrível.
Depois daquela luta,
a Christy era praticamente intocável.
44 VITÓRIAS
À frente da câmara, era ótimo.
Não trocava a minha carreira
pela de ninguém.
Mas a minha vida pessoal e privada
era o oposto.
Este é o seu marido e treinador,
Sr. Martin. É um durão.
No início,
o Don King usou o facto de ser casada
para a publicidade,
o Jim também se tornou uma estrela.
Falando de um bom soco.
Eis uma equipa de marido
e mulher que não esquecerão.
Ela é a lutadora.
Ele é o treinador. São incríveis.
Um beijinho.
As pessoas nos media diziam:
"Vocês fazem história juntos."
Dizes Christy, dizes Jim.
Dizes Jim, dizes Christy.
Jim, vem cá, vira-te e aparece.
Tornei-me a identidade dele.
Ele ligava a alguém.
E nunca dizia: "É o Jim Martin."
"É o Jim e a Christy Martin."
Obviamente, temos altos e baixos,
como qualquer lutador e treinador,
mas, às vezes, é mais duro
pois, se há problemas no ginásio,
seguem-nos para casa.
Ou, se temos problemas em casa,
vêm connosco para o ginásio,
mas estamos melhores.
Isto estava ligado
ao facto de não me poder afastar.
Estamos juntos há sete anos.
Em sete anos,
acho que passámos uma noite separados.
Eu e a Christy não temos filhos.
Não nos cansamos um do outro.
Fazemos tudo juntos
e é disso que gostamos.
Ela não saía com amigas.
Eu não saía com amigos.
Eu não queria ir sair com amigos.
Ela era a minha vida.
Ele era um ótimo treinador
para uma amadora que ia começar.
Um, dois.
Mas, agora, quando via tipos
que treinavam verdadeiros campeões,
percebi que queria um treinador melhor.
Depois de tantos anos,
o Jim tinha-me ensinado tudo o que podia.
Mesmo que fosse o cotreinador,
eu pedia-lhe para, pelo menos,
trazer mais alguém,
para eu chegar ao nível seguinte,
mas ele não queria
que eu tivesse mais alguém ao meu lado.
Trabalhas tanto para criar algo em grande.
Seria de esperar
que tivesse mais respeito por mim.
O meu marido é meu treinador e agente,
a tempo inteiro, chefe a tempo inteiro.
Podes deitá-lo abaixo?
Não, mas, às vezes, gostava.
Sim. Aposto que quando este casal luta…
A Christy tinha de treinar,
então, púnhamos as luvas
e lutávamos.
Ele era 25 anos mais velho,
eu hesitava em dar o meu máximo,
mas ele…
Derrubava-me.
Nunca me nocautearam.
Nunca me derrubaram.
Sabes quando bates alguém no sítio certo,
quando bates com força suficiente
para os derrubar.
Ele sabia o que estava a fazer.
Não estava a tentar matá-la. Percebem?
Mas queria que percebesse
que não merecia estar ali comigo.
Não importa quão boa eu achava que era
ou quão dura eu achava que era,
ele queria mostrar quem mandava.
Tira-lhes a arrogância.
Percebem?
É abuso?
Sim, ele é esperto.
Ele disfarçava.
Já te nocautearam?
Não.
Não. Ena!
E eu só o queria deixar.
Só queria viver a vida livremente.
Sim.
Devia tê-lo feito.
A Christy Martin ligou-nos
e queria lutar.
Lembro-me de pensar que era uma piada.
BOXISTA PROFISSIONAL
Tipo: "A sério?"
Meu Deus! Porque, vá lá,
Peso 76 quilos. Meço 1,8 metros.
Sou grande, forte.
O que é que ela me vai fazer?
Laila Ali!
O LEGADO DE ALI CONTINUA…
A maioria assume
que comecei a lutar porque disse:
"Quero ser como o meu pai."
Não foi, de todo, isso.
Quando vi a Christy e a Deirdre a lutar,
lembro-me de pensar: "Quero fazer aquilo."
Decidi: "Vou começar a treinar."
Ligaram-me para treinar com a Christy
quando ela ia defrontar a Laila Ali.
E eu já tinha ultrapassado tudo.
Quase. Nunca ultrapassas uma derrota.
Lembro-me de pensar: "Isto é estranho."
A Ali é grande.
É maior do que eu por uns 7 ou 9 quilos.
Eu era maior do que a Christy
por 4,5 quilos e a Ali era mais nova.
Era um par incrível.
Éramos os dois maiores nomes
da época.
E o Jim dizia:
"Será a maior luta
da história do boxe feminino."
Nunca a tinha visto em pessoa.
Então, quando a vi mesmo, pensei:
"Fogo, que mulher grande."
A Christy teve de se pesar
com calças militares, botas
e moedas nos bolsos.
Tu é que me enfrentas, pá.
Tu é que…
Parem!
Ela não me intimidava.
Eu menosprezava-a
e ela sentiu o meu poder
e notei uma mudança nela,
porque percebeu:
"Está bem, isto é a sério."
O Jim falou comigo e eu disse:
"Não sei o que pensar desta luta"
e tenho tento na língua
porque estou a falar
com o marido e treinador
sobre a sua lutadora e esposa.
Todos me diziam:
"A tua mulher está ali dentro."
E eu respondia
que, se me sentar e disser:
"A minha mulher apanhou um soco"
ou "ela tem os olhos inchados,"
se me focar nisso,
não estou a fazer o meu trabalho.
E ele disse:
"Bem, eu acho que ela consegue."
E a conversa acabou.
Estamos prestes a ver
a luta mais importante
da história do boxe feminino.
23 DE AGOSTO DE 2003
Esperámos meses. E vai começar.
Vendemos mais de 100 mil pay-per-view.
Esgotámos a arena em Biloxi.
Puseram mais cadeiras.
Ainda é a maior luta
da história do boxe feminino.
A antecipação,
a atmosfera nesta arena é incrível.
O título está em cima da mesa.
A Christy Martin pesa menos.
Mas promete estar à altura.
O sino toca,
a Laila dá-me um gancho direito…
Aquele soco!
… e lixou-me o equilíbrio.
Sentia que estava a lutar inclinada.
Vejam a cara da Christy Martin.
Está a dar o seu melhor
para se aguentar.
A Christy voltou ao canto e disse:
"Estou a lutar inclinada?"
E respondi:
"Não, estás de pé."
E respondeu:
"Sinto que estou a lutar inclinada."
Vejo o olhar desfocado nos olhos dela.
Estava a lutar com pura coragem
e instinto.
… enquanto a Laila Ali larga bombas.
E Martin está em apuros.
Continuei a tentar aguentar,
só mais um pouco,
a pensar que ia recuperar.
Martin não consegue ripostar!
Mas, o que quer que fizesse,
ela estava em cima de mim,
e não me livrava dela.
Não conseguia respirar.
Ela colapsou no canto.
É uma luta perigosa, quando estás lá
com alguém maior, mais forte
e nem vês bem.
Quanto é que ela aguenta?
É a responsabilidade do canto
desistir se tiver de ser.
É importante essa pessoa ser responsável.
- Vê se a pressionas, está bem?
- Certo.
Disse-lhe que estava tonta.
Corre, está bem?
Devia ter um traumatismo,
mas ele disse:
"Não, vais ficar bem."
Imparável. Uma vez e outra e outra!
O Jim podia ter-me salvado.
Podia ter-se imposto e parado a luta.
É o que um treinador faz.
É o que um bom treinador faz
pelo seu lutador, mas não o fez.
Laila Ali pô-la de joelhos.
Então, ajoelhei-me.
Se escolhesse os piores 10 segundos
da minha vida,
diria que foram aqueles.
Quando me ajoelhei.
Ela nunca foi derrubada, até agora.
Ele podia ter intervido e parado a luta.
Eu poderia ter dito:
"O Jim parou a luta. Não desisti."
Mas desisti e é difícil viver com isso.
Acabou
e Laila Ali é a campeã do boxe feminino.
Quando ela atingiu a Christy,
foi sorte.
Eu queria a desforra da luta.
Lembro-me de me deitar no balneário.
O Jim nem estava lá
para ver se eu estava bem.
Estava lá fora a falar com os outros.
A Christy teve, pelo menos, 30 lutas
que não perdeu.
Depois de tantos anos no topo,
ver a tua…
… melhor amiga, basicamente,
a levar uma sova.
Foi muito duro.
… a absorver a maior sova da vida dela.
Com 35 anos,
perguntas-te o que se segue.
CINCO ANOS DEPOIS
Queres coca?
Não, mas vou buscar.
- O quê?
- Vou buscar.
Meu Deus.
Um dos meus lutadores trouxe cocaína
e disse:
"Pediu-me para abdicar da cocaína."
"Vou fazê-lo. Cá está ela."
Trouxe-a para casa.
"Christy, olha o que o Derek me deu."
Deixei-a lá durante uns dias.
E, finalmente, pensei:
"Sinto-me tão miserável."
"Vou experimentar.
Deixa-me experimentar."
Passou de ser às sextas e sábados
para sextas, sábados e domingos…
Quartas, quintas, sextas.
… entre 6 e 7 dias por semana.
Tomávamo-la no ginásio.
Ela treinava.
Olha a mão direita.
Toma cocaína.
Treina.
Eu treinava com o saco
e dizia: "Jim, estou tão cansada."
Ele dizia: "Continua aí."
Ele fazia uma linha…
Eu ainda tinha as luvas.
Estava pedrada a toda a hora,
mas não podia parar.
Não queria parar.
Cortava linhas para um saquinho meu
e escondia-o,
mas eu voltava para a tomar
e tinha desaparecido,
porque ele tinha câmaras.
Estava a gravar tudo que eu fazia na casa
sem eu saber,
Merda.
James, assustas-me quando fazes isso.
- O quê?
- Assustas-me quando fazes isso.
Eu chamava-lhe o Marionetista.
Ele controlava tudo.
Tinha de fazer o que quer que fosse
para ter a próxima linha de cocaína.
Vou filmar-te quando entrares.
Como assim?
Não vou entrar aí.
Quem está viciado vai fazer de tudo
para ter a próxima linha.
Christy Martin vai entrar
com uma grande pila.
Ele recebia satisfação sexual
quando eu usava um strap-on
e isso era estranho para mim.
Porque queres ver isto?
Olha para mim.
Está bem. Espera. Aí mesmo.
Eu dizia-lhe:
"Sabes que sou uma lésbica.
Vamos divorciar-nos.
Imploro-te que te divorcies de mim."
Até escrevi um contrato.
"Eu trato destas despesas.
Por favor, vai-te embora."
Ele bateu-me
e tirou-me um dente através do lábio.
Sangue por todo o lado.
Ela disse-lhe que queria um divórcio?
Não. Nunca.
Ela disse-me
que chegou a escrever um contrato
que dizia:
"Vamos separar-nos."
- Sim, falámos disso uma vez.
- Pode falar-me disso?
Acho que não…
Acho que foi por pouco tempo,
porque ela dizia essas coisas,
mas depois voltava e pedia desculpa.
Os meus pais vieram ver-me
e eu fui lá fora com a minha mãe
e disse-lhe:
"O Jim está a gravar
tudo o que é dito
e que acontece dentro da casa."
Ainda consigo vê-la a contar-me
e pensei que estava a dizer-me
que o Jim era doido.
O Jim era um grande manipulador
e tinha levado a minha mãe
a acreditar que tinha de ser próxima dele
para saber o que eu andava a fazer.
Acho que não acreditou em mim,
mas achei que talvez dissesse ao meu pai.
Ela disse-me que se passava algo,
mas eu não podia fazer nada.
Não posso viver por ti.
Tens de a viver tu.
Tens de tomar as tuas decisões.
As mulheres deram um grande espetáculo.
Nem sei como é o meu registo
a partir dali.
São mais derrotas do que vitórias,
mas ele não me deixava desistir.
E eu perguntava: "Porque estou aqui?"
Porque era o multibanco do Jim Martin
e não sabia como sair da situação
em que estava.
Uma noite, estava pedrada
e estava no meu perfil de Facebook
e recebi uma mensagem da Sherry.
Vinte anos depois, o Facebook aparece.
A foto da Christy aparece
nas recomendações de amigos.
Enviei-lhe um pedido de amizade
com uma mensagem que dizia:
"Devemos chamar-nos amigas?"
Então, começámos a falar.
"Olá, como estás?
Como estão os teus pais?"
Ela conhece a minha família,
eu conheço a dela,
então, era fácil. Era confortável.
Desde o início,
ela contou-me coisas muito sérias.
Eu sabia que ela era infeliz no casamento.
Começou no Facebook,
mas pensei: "Isto é de doidos,
porque ele lê tudo o que digo
no Facebook"
e mandava-me mensagens.
E dizia: "Ele lê as mensagens,
por isso, liga-me."
Não lhe perguntei durante algum tempo.
Nem queria perguntar.
Pensei: "Mas que raio?
O que é isto?"
Estava tão infeliz
e, finalmente, disse-lhe:
"Vou ver a Sherry."
"Então, vais encontrar-te…
Vais ver a Sherry?"
É como se eu fosse sair
com uma ex-namorada.
Ela disse:
"Para falar da nossa infância."
Claro que não acreditei.
Primeiro, perguntou: "Posso ir?"
E eu disse: "Claro que não."
E depois disse:
"Se saíres, mato-te."
E eu virei-me, parei,
olhei-o nos olhos
e disse: "Faz o que tens a fazer"
e saí.
18 DE NOVEMBRO DE 2010
SAINT AUGUSTINE, FLÓRIDA
Quando ela aparece, vemo-nos,
e foi… sabem, foi…
… mal conseguia respirar.
E ela agarra-me.
E quando me beija,
é como se voltássemos ao liceu.
Acho que ambas flutuámos.
20 DE NOVEMBRO DE 2010
O Jim começou a ligar.
"A Sis fez isto e não volta para casa."
"Pode ligar-lhe?"
O Jim ligou a todos,
a tentar encontrar-me.
Sim, ligou-me à procura dela.
Não conseguia voltar a controlá-la.
Liguei à Sis
e disse-lhe que tinha de ir a casa.
E, depois,
a mãe também não a conseguiu controlar.
Estou à espera em casa.
Não sabia onde é que ela estava.
Finalmente, ela atendeu.
Disse-me que eu ia abaixo.
E ele começa a ligar a todos,
a parentes e amigos, a dizer:
"A Christy é lésbica.
Deixou-me por uma mulher."
Começou a mandar fotos a todos.
A todos.
O Jim disse: "Vou mandar-lhe uma foto."
Era uma foto terrível.
Vim a descobrir que a tinha enviado
a muita gente.
Estava a destruir tudo na vida dela.
Era a minha vingança.
Que mais me podes fazer?
22 DE NOVEMBRO DE 2010
Na segunda,
fui a Daytona para ver a Sherry,
ele ligou-me
e disse: "Estou tão perto
que, se esticar o braço, te toco."
E olho em meu redor e tento encontrá-lo.
Não o vejo em lado nenhum.
"Vi-te com a Sherry."
"Não nos viste."
E disse: "Sim, vi."
"O que é que ela está a usar?"
Respondi: "Tinha uma mochila roxa
no ombro esquerdo."
Ela ficou em silêncio.
Ela não disse… Percebeu que era verdade.
E eu disse: "Vamos para casa."
23 DE NOVEMBRO DE 2010
Ele ligou-me às 4 menos um quarto.
Disse:
"Está em casa."
Fui para o quarto.
Ela veio pelo corredor.
Eu disse: "Dói-me a cabeça.
Vou deitar-me 30 minutos."
E, durante aquele tempo todo,
ouço-o a afiar uma faca.
A Christy foi dormir uma sesta.
Ela ligou-me quando acordou.
E
o Jim entrou no quarto.
Ela disse-me:
"Ele tem algo atrás das costas."
Ele continuava a pôr a mão
atrás das costas,
três ou quatro vezes.
E ouvi-o a dizer:
"Tenho de falar contigo sobre algo"
e ela diz:
"Jim, falo contigo
quando acabar de falar com a Sherry."
Eu sabia como isso o ia afetar
e, então, ela diz: "Tenho de ir" e…
E foi instantâneo,
atingiu-me três vezes.
Mesmo debaixo do braço,
e, na quarta vez, atingiu-me no seio.
Sangue a esguichar.
Começámos a lutar. Caímos no chão.
De alguma forma, passámos do lado da cama
para o chão. Tentei pontapeá-lo
para o afastar. Quando o fiz…
Cortei a perna.
Não sei como é que isso aconteceu.
Pega-me na cabeça
e bate com ela na cómoda.
Então, peguei no cabo da faca.
A mão escorrega e corta-me aqui.
Ele parou e deixou-me ali deitada
e foi tratar do corte.
Consigo ouvir o pulmão a borbulhar,
sei que está a encher-se de sangue.
Ele entra e sai do quarto,
para ver se já tinha morrido.
Eu imploro-lhe:
"Não me deixes morrer."
"Desculpa, Jim. Eu errei.
A verdade é que te amo."
Quando percebi
que não me pode deixar viver,
já dizia:
"Vai-te foder. Nunca te amei.
És uma merda.
Fui o teu multibanco pessoal.
Só me usaste."
E, então, ele põe-se aos meus pés
com o meu revólver cor-de-rosa.
Disse-lhe que não tinha tomates
para me alvejar.
E ele alvejou-me.
E, de repente, o meu corpo está a morrer.
E a mente a pensar:
"Não, não quero morrer.
Tenho de sair daqui. Tenho de me salvar.
De alguma forma, tenho de me salvar."
Rezei tanto.
"Deus, por favor, deixa-me sair daqui."
E, subitamente,
ouvi o chuveiro a ligar-se.
Sabia que era a resposta à minha oração
e a minha única hipótese para fugir.
Foi como se se ligasse uma luz.
Corri para o meio da rua.
O primeiro tipo passou por mim,
mas o segundo tipo,
Rick Cole, o meu anjo, parou.
Disse: "Por favor, não me deixe morrer.
Lamento estar a sangrar no seu banco."
Daqui o 112. Qual é a sua emergência?
Ela chama-se Christy Martin
e foi esfaqueada.
Por quem?
- Pelo marido?
- Sim.
Levou-me ao hospital.
Tinham uma maca
e puseram-me nela. E tudo começou.
Notícias de última hora,
uma boxista de renome queria o divórcio
e mal saiu de casa com vida.
Christy Martin, alvejada, esfaqueada
e deixada para morrer.
Um amigo manda-me mensagem,
estou a conduzir e quase me despisto.
E penso: "Mas que raio?"
Jim Martin alvejou-a e esfaqueou-a
em sua casa,
quando lhe disse
que o ia deixar por uma mulher.
A história parecia não ter fim
e pensas: "Meu Deus,
será que eu sabia alguma coisa?"
A polícia ainda procura James Martin,
de 66 anos.
Acreditam que está armado e é perigoso.
Quando fugi da polícia,
quando tive medo e fugi,
não devia ter fugido.
Devia ter ficado ali.
Dormi num barracão com corta-relvas.
Uma noite, fomos a casa de um homem
que era um bom amigo do Jim
e que vivia ao fundo da rua.
Sentimos o cheiro do Jim
e sabíamos que estava por perto.
Os agentes encontraram o homem procurado,
a segurar uma faca
e escondido neste barracão
perto de uma casa abandonada.
Se o tivesse apanhado,
tinha-o matado ali mesmo.
E não teria sido fácil.
Sabia que o pai e o irmão da Christy
o tentaram encontrar
quando desapareceu? Sabia?
Porque é que acha que o procuravam?
Não sei.
Provavelmente para me dar um tiro,
dado ser a filha dele.
A Sherry ligou à minha mãe, do hospital,
para lhe tentar dizer como eu estava.
Ela disse à Sherry
que era melhor ela não estar lá.
Tantos anos depois, ela aparece,
eu sou alvejada e esfaqueada
e, na cabeça da minha mãe,
era culpa da Sherry.
Não havia reconhecimento
de que era culpa do Jim.
Era culpa dela ou minha,
durante um mês ou dois.
Falei com a minha mãe
e disse-lhe que ele me tentou matar.
E disse-lhe
que mais valia ter sido ela a disparar.
Porque…
Senti que ela sempre o defendeu.
Ela mal falava comigo na altura
e passou…
… passou muito tempo até ela falar.
Liguei para falar com a Christy
e perguntei:
"Estás bem?"
"Quem é a Sherry?"
Uma coisa é certa,
não saí do armário devagar.
Deitei a porta abaixo e disse:
"Estou aqui."
A situação fez com que tudo se soubesse.
Lembro-me de ler
que o marido a tentou matar
e que ela era lésbica.
Lembro-me de pensar: "Fogo,
nunca sabes o que se passa com os outros."
Às vezes, temos medo de ser nós mesmos.
Achamos que não nos vão aceitar.
Usamos uma máscara para aguentar.
Temos de ser algo
que toda a comunidade ama.
O Jim disse-me, durante anos,
que o mundo do boxe se viraria contra mim,
que os fãs me odiariam.
Foi completamente o oposto.
Acontece a toda a hora.
O que tememos que aconteça não acontece.
Mas o medo de que aconteça
leva a que nos magoemos.
Ninguém na comunidade do boxe
quer saber se ela é gay.
Christy Martin,
a andar em terreno perigoso.
Se lutas assim,
ninguém quer saber.
Então: "Sim. Então, ela é gay.
Mas que raio?
O marido tentou matá-la?"
Não só esfaqueada, mas cortada…
… depois agredida com a arma,
depois bater com a cabeça dela
numa cómoda
e depois alvejada.
Christy Martin não falou
enquanto o procurador descreveu
como ela afirma ter sido atacada
pelo marido de 67 anos, Jim.
O julgamento foi marcado para maio
e Jim Martin já se declarou inocente.
Aguardamos pelo dia da Christy no tribunal
e por um resultado justo.
Sou uma lutadora e adoro o boxe.
Vou continuar a minha carreira
e não deixarei que isto me abrande.
Queria voltar ao ringue,
mas, mais do que tudo,
queria mostrar ao Jim que ganhava sem ele.
Tudo o que aconteceu,
tudo o que o Jim Martin disse
que a ia destruir,
se não voltasse para lutar,
teria sido verdade.
Nunca tive inveja da Christy,
nunca, porque sei o que tinha feito.
Olham para a minha obra-prima,
que eu fiz,
e estão a elogiá-la,
não sabem que me estão a elogiar,
e não quero saber,
mas sei que ela está ali
porque a pus lá.
Está bem.
Um, dois.
Primeiro, liguei para o Miguel Diaz.
Ele era o meu cutman.
Ele ri-se e diz: "Garante que sabem
que não estava no teu canto
na noite da luta com a Gogarty."
O Miguel é o meu papi.
Adoro-o e perguntei-lhe
se me treinava.
Respondi: "De certeza?
Achas que vais estar bem para lutar?"
Ela disse:
"Só quero saber se me podes treinar."
Foi quando eu disse: "Sim, claro,"
a pensar que seria cinco meses depois,
seis meses depois.
Mas, em 24 horas, eu estava no ringue,
a bala ainda nas costas.
Eu alinhei.
"Pela 50.ª vitória."
- Conheço a alma dela.
- Isso mesmo.
Ela luta para ganhar.
É muito difícil, para os lutadores,
perceber quando é o fim da carreira,
porque, na cabeça deles,
lutam até ao final.
É a única coisa que sabem fazer.
Quando entramos no ringue
e as pessoas aplaudem,
ficamos viciados.
Não há droga que substitua aquilo.
Nem sei como explicar
e não queres perder aquilo.
Foi tão difícil apoiá-la
e, para mim,
não exigir que fizesse a coisa certa,
que era ela não lutar.
Ela não gostava da Christy Martin.
Queria que fosse a Christy Salters.
Bem, não sou.
Dizes-me que não posso fazer algo,
então vê só.
Se dizes que não consigo,
vou fazê-lo ou morrer.
4 DE JUNHO DE 2011
Senhoras e senhores,
a continuar no Staples Center,
uma atração especial,
agendada para 6 rondas de 2 minutos,
as mulheres do boxe.
Ela não ia parar.
E ninguém a ia parar.
Apresentamos,
a lutar no canto azul,
de Auburn, Washington,
Dakota "Sólida" Stone!
No canto vermelho,
hoje, ela quer a vitória número 50,
de Bluefield, Virgínia Ocidental,
Christy Martin!
Primeira ronda,
trocámos uns bons socos.
Eis a mão direita! Em cheio!
Christy Martin, para mim, ganhou esta.
Estava a sair-se bem.
Grande soco da Christy Martin.
Eu disse à Christy:
"Usa o outro braço."
"Não exageres."
Agrada sempre à multidão,
a Christy Martin.
É quase impossível dar essas instruções
à Christy.
E, mais uma vez, o alcance.
São quatro…
Boa mão direita da Christy Martin.
Parece que magoou a mão.
Tem de ultrapassar aquele alcance
e empurrá-la…
Boa mão direita!
Em grande!
Derrubei-a. Foi a primeira vez
que lhe aconteceu.
Que belo gancho direito da Christy Martin,
incrível.
Mas parti a mão.
É a pior coisa que podes fazer,
dar soco atrás de soco com a mão direita,
no topo da cabeça.
Tempo.
Uma ronda de 10 a 8 para a Christy Martin.
O árbitro veio ter connosco e perguntou:
"Como é que ela está?"
Eu disse: "Ela está bem. Sem problemas."
"As últimas duas rondas vão ser
com socos rápidos."
- A mão direita de que falaste.
- Ela magoou a mão. Conheço o médico…
A única vez que posso dizer
que senti dor no ringue
foi quando parti a mão,
mas não era doloroso o suficiente
para parar.
Então,
ainda podia atacar com a mão partida.
Está a marcar pontos.
Olha a forma como usa uma mão.
Estava a ganhar,
tinha derrubado a Dakota Stone,
estava à frente por,
pelo menos, três pontos.
Faltavam 50 segundos.
- Magoou a mão outra vez!
- Sim.
Atingiu com a mão direita.
Atingiu-a e fez assim.
O médico disse: "Não estás a usar a mão.
Encolheste-te quando a usaste."
Estou a implorar-lhe.
Nem me está a atingir.
Estou a ganhar.
A 50 segundos da minha 50.ª vitória.
Não importa. Tenho de acabar.
- Quer continuar.
- Deixe-me acabar.
Vou acabar com isto. Acabou. Desculpa.
David Mendoza diz que acabou!
E ele parou a luta.
O raio do médico entrou
e disse para parar a luta.
Ela pontapeou a proteção.
Não pode continuar.
Se não tivesse usado a mão direita…
Estava a ganhar, derrubou a oponente.
E estava à frente.
E eu pensei:
"Como?"
Senhoras e senhores,
depois de consultar o médico,
o árbitro David Mendoza decidiu
dar a luta por terminada,
devido a uma fratura da mão direita
da Christy Martin.
Então,
com uma vitória por nocaute técnico,
eis Dakota "Sólida" Stone.
O médico disse:
"Christy, falaste na conferência
de médicos de ringue,
disseste que os médicos tinham
de proteger os lutadores de si mesmos."
Respondi: "Vai-te foder.
Não estava a falar de mim."
A mão dela era como gravilha.
O médico disse
que era a pior mão partida
que já tinha visto.
Os médicos disseram à minha família
que a cirurgia durava 2 horas
e que saía logo.
A cirurgia demorou 7 horas.
Quando acordei,
sabia que se passava algo.
Não conseguia andar ou falar.
Tinha a visão desfocada.
E olhei para ela e disse logo:
"Ela teve um enfarte."
Seis meses depois de ser alvejada
e esfaqueada.
Quanto à Sherry,
tínhamos decidido, antes do enfarte,
que nos íamos separar.
Íamos acabar.
Éramos pessoas diferentes.
Não ia funcionar.
E sabem que mais?
Ela podia ter ido embora.
Era o acordo, mas não foi.
Ficou lá. Tomou conta de mim
e ajudou-me a recuperar do enfarte
e apoiou-me muito no tribunal.
TRIBUNAL DE ORANGE COUNTY
12 DE ABRIL DE 2012
Christy Martin entrou
preparada para o que foi descrito
como a luta da vida dela.
É a palavra dele quanto à palavra dela.
Sabem que mais?
Não é sobre quem está certo ou errado.
É sobre quem conta a melhor história.
Martin afirma
que a sua mulher foi a agressora.
Sim, falei com o advogado dele.
Será a sua defesa.
Só me estava a tentar defender.
Nem a tentei magoar.
O advogado de Jim Martin criou a imagem
de confusão.
Que a cocaína a deixou paranoica.
A arma pertencia a Christy.
Naquele momento,
Christy Martin sentiu-se ameaçada,
sentiu a sua vida ameaçada,
assim como a sua carreira.
Ele olhava pelo canto do olho
para ver quem estava lá.
Só queria ir lá e bater-lhe.
Eu e a Christy dissemos,
durante o julgamento: "Vamos apanhá-lo."
Christy Martin explicou tudo ao júri,
o bom, o mau e o feio.
O júri viu a camisola ensanguentada
que a Christy usou para parar o sangue.
As roupas que usou,
com buracos da faca.
Christy disse que Jim voltou ao quarto
com a arma dela.
Olhei diretamente para o Jim.
Quando tentava desviar o olhar,
eu dizia-lhe para olhar para mim.
Não ia deixar que me visse chorar.
Era a hora de me erguer.
Hora de lhe mostrar que sou forte.
Alvejaste-me com a minha arma,
basicamente, à queima-roupa.
E adivinha, sacana?
Eu saí.
Percebi que consegui a 50.ª vitória
quando me levantei do chão,
a 23 de novembro de 2010.
Não foi só a 50.ª vitória,
mas a maior vitória de todas.
Se a secretária fizer o favor
de anunciar o veredito.
Sim, doutor juiz.
Primeira acusação.
O júri considera o arguido culpado
de tentativa de homicídio em segundo grau.
O júri condenou
por tentativa de homicídio em segundo grau
e por tentativa de homicídio doloso.
Quando anunciaram a sentença,
não reagi. Diz no jornal que não reagi.
Não ia mostrar…
… fraqueza.
Percebem?
Ela é a pior coisa
que me aconteceu na vida,
se olharem para onde estou.
Mas tive uma boa vida.
E eu era feliz.
Sabem?
Bem, foi a minha escolha.
Fiz o que disse que ia fazer.
Disse: "Christy, graças a mim,
vais ser a melhor atleta do mundo."
É provavelmente a única coisa
que disse que se tornou verdade.
Jim Martin enfrenta 25 anos na prisão.
O advogado vai recorrer.
Em 25 anos, se ele chegar aos 92 anos,
sai em liberdade.
E, honestamente,
ele é tão cabrão
que é capaz de chegar aos 92 anos.
E se viver até lá, vai sair.
E se eu viver até lá,
ele não vai a lado nenhum.
Tenho um sonho recorrente
que acontece aqui, na casa da minha avó.
E o Jim persegue-me.
Persegue-me pela casa toda
e tento fugir dele,
para ele não me poder esfaquear.
Acho que acordo antes que algo aconteça,
mas tenho o mesmo sonho há nove anos.
Aqui.
Outra vez… Porquê esta casa,
porque tenho este sonho, não sei.
Pergunto muitas vezes à minha terapeuta:
"Quando é que vou ultrapassar isto?"
E…
… ela diz: "Provavelmente, nunca.
Tens de perceber como lidar com isto."
Então, é o que faço.
E estou a melhorar.
Já se passaram quase nove anos.
Vou ficar bem. Eu estou bem.
Não vou ficar bem. Eu estou bem.
Obrigada por virem e por estarem
com a Cristy Martin Promotions.
Agradeço muito.
Significa muito ter-vos
a vir lutar no meu espetáculo.
Finalmente, cheguei ao ponto
em que vou ser quem sou.
Vai ser assim.
Ou alinhas ou não. Não importa.
Já não quero saber.
E, do nada, surge a Lisa Holewyne.
Não sei o que aconteceu,
o que mudou, que direção…
O mundo ficou ao contrário?
Não tenho a certeza.
Não sei.
Acho que tudo se encaixou no momento certo
e percebemos que éramos um bom par.
Amo-a, sem dúvida,
e nunca estive tão feliz.
Estou feliz na minha própria pele.
É ótimo ter uma esposa que é a Christy.
Ela é tudo o que…
… faz com que tudo funcione para mim.
Por isso, quero que se sinta cheia de amor
e vida
e com as possibilidades de tudo
e não que é só uma lutadora.
E acho que ela foi uma lutadora
e um bilhete para a fortuna para outros.
Espero que dure para sempre
e que…
Espero poder fazê-la tão feliz
como ela me faz.
Era importante a Lisa ficar aqui comigo,
esta semana,
para ouvir a minha história
e ver o quão difícil é.
E, por causa disso,
ela vai perceber melhor quem sou.
CHRISTY MARTIN ESTÁ
ENTRE AS PRIMEIRAS MULHERES
A SER COLOCADA
NO INTERNATIONAL BOXING HALL OF FAME.
Legendas: Nuno Pereira