Anteriormente,
em Van Helsing...
Olivia, a mulher cujo corpo
foi tomado.
Parte dela ainda está lá.
E agora ela está revidando.
Ela nunca vai
me deixar em paz.
Nem agora,
nem nunca.
Não!
A parte dela
que estava no amuleto
achou o caminho para casa.
Ela está com força total
novamente.
Mas que porra
vamos fazer agora?
Não deveria
ter terminado assim.
Esse será o fim de todos nós
a menos que façamos um plano.
Bathory era o plano.
Sem ela, não podemos
usar o Pergaminho.
Eu disse que não podíamos
confiar nela.
Isso não foi culpa dela.
Jack, sei que queria acreditar
que ela era boa.
Ela era,
Bathory não teria nos traído.
Você viu o que ela fez
com seus próprios olhos.
Talvez ela não estivesse
no controle.
Não tem nada.
Temos que nos livrar disso.
Isso é uma conexão
para a Sombria.
Ela ainda pode usá-la.
Ou é nossa vantagem.
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 13
"Novissima Solis"
Roma:
Wendy
Lyanna
Roma:
Wuo
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Vanessa?
Você veio implorar
por misericórdia?
Se não é para você,
então, para suas crias?
Se soubesse a verdade
sobre quem elas são.
Quem você é.
O que é...
O que está
acontecendo comigo?
Olivia.
Seu destino está
nas suas mãos.
Eu posso te ajudar.
Mas eu também preciso
da sua ajuda.
Eu não entendo.
- O que é isso?
- Esse lugar não é real.
É algo familiar para te manter
fora da equilíbrio.
Mas você pode se libertar,
assim como eu consegui.
Não, eu tentei forçar
minha saída, mas não é possível!
Não tenho muito tempo.
O único jeito de sair é lutando.
Lutar?
Lutar com o quê?
- Quem você é?
- Não é importante.
Mas você é a Olivia
e precisa ser Olivia de novo.
Meu filho, Christoph.
- Onde está meu filho?
- Eu te contarei tudo.
Mas você deve recuperar
o controle primeiro.
Quando eu te chamar,
esteja pronta.
Não.
Não!
Como?
Como está falando com ela?
Ela não vai te ajudar.
Eu não posso ser vencida.
Vanessa.
Eu estou bem.
Estou bem.
A Sombria.
Ela sabe que ainda
estamos atrás dela.
Ela nos verá
chegando de longe,
a menos que tiremos
essa marca do seu braço.
Não.
Jack,
eu consigo controlar isso.
Confie em mim.
E a Bathory e o Pergaminho?
Ainda podemos usar
o Pergaminho.
Como?
Quando eu trouxe a Bathory
de volta da loucura,
eu fundi
minha mente com a dela.
Você sabe
o que ela sabia.
Tudo que a mãe dela
a ensinou.
Eu me lembro das palavras.
Mas falar aquilo
fez Bathory enlouquecer.
Eu posso resistir.
Lannister usou o estado
de emergência
para isolar a Casa Branca.
Temos um quarteirão
sob nosso controle.
- E as pessoas?
- Sob toque de recolher.
Precisa de um atirador
para o prédio do tesouro
- e nesse túnel de segurança.
- E esse ponto de controle?
O posto é da polícia
do Capitólio.
Deixarão vocês passarem
e formarão uma retaguarda.
O que precisam
que eu e a resistência façamos?
Temos uma missão
especial para você.
Qual missão?
Precisamos de um novo
serviço secreto.
Meu Deus.
Sr. presidente?
É bom ver você, Eli.
Você também.
*
Devemos estar próximos
do posto de controle.
Tem certeza que não quer...
uma arma,
espada ou algo do tipo?
Eu não preciso mais disso.
Não precisa se preocupar.
Não sabemos
como isso vai terminar.
Quem vai sair,
e quem não vai.
Isso não é um adeus, Axel.
Não é o Dmitri
que vamos enfrentar.
Isso não é um Ancião,
e também não é o Sam.
E nós dois sabemos
do que a Sombria é capaz.
E se ela tiver
um ás na manga?
Ela tem.
Mas eu tenho dois.
- Parados! Identifiquem-se.
- Axel Miller, grupo de cinco.
Sargento Miller,
estávamos esperando vocês.
A costa está limpa.
Deixe-me mostrar o túnel.
O que foi?
- Eu estou bem.
- Eu sinto você...
querida Vanessa.
Você e os outros.
Eu sinto a ameaça de vocês.
A humanidade
deveria ser minha.
Mas se eu não posso tê-los,
você também não terá.
- Que merda foi aquela?
- Foi maligno.
Passou através de mim.
Eles são vampiros!
Eli.
- Eli você está bem?
- O que ele está fazendo?
Precisamos sair!
Continue vigiando a porta.
Vou encontrar
outra saída para nós!
Acho que a onda de choque
não transformou apenas eles.
E se isso aconteceu
com todo mundo?
Não nos afetou.
Todas aqui ou são Van Helsing
ou foram mordidos por uma.
Curei o presidente Park
e o filho, mas não os outros.
Ivory e eu iremos
salvar o presidente.
Derrubar a Sombria sempre foi
para as Van Helsings.
Não se preocupem,
isso não é um adeus.
*
- Eles ainda estão lá fora?
- É provável que sim.
Ganhando tempo para eles,
tentando bolar um plano.
Se aguentarmos,
ficaremos bem.
Gosto do seu otimismo,
filho.
Isso me lembra sua mãe.
Ela me ajudou a superar
um período muito difícil.
Sempre reencontrei a luz.
Parte dela,
de sua irmã,
sempre estarão conosco.
Por isso precisamos
ir até o final.
Aaron?
Abra essa porta.
- Espere!
- Temos que salvar o presidente.
Precisamos ter um plano, porra.
Pode haver resistência...
Tenho a imunidade
de Caminhante do Dia.
Apenas fique
atrás de mim.
Não precisa chegar
atirando igual louca.
Já vi seus planos.
Chegar atirando?
Essa é a melhor escolha.
Eu...
É por aqui.
Nunca pensei
que estaríamos de volta aqui.
Com armas.
O caminho mais rápido
é pela galeria de impressa.
A equipe de segurança é feita
de vampiros da Força Delta.
É uma armadilha.
Com certeza.
Estão prontas?
Vá na frente
e nós te seguimos.
Pai,
se abrir essa porta,
morreremos.
Fique quieto!
Você deveria ser
uma de nós, Weathers.
Você não sabe
como me sinto.
Nós dois sabemos.
Acredite, nós sabemos.
- Mas pode lutar contra isso.
- Não.
Abra esta porta!
Weathers,
isso acabará mal
para você.
Ou talvez para nós.
A menos que nos ajude.
Acredito em você.
Conheço a soldada piedosa,
a boa humana,
que ainda é parte
de quem você é.
Até mesmo agora.
Você precisa decidir.
Venham comigo.
Isso acaba aqui e agora.
Estão comigo
ou estão com ela.
Decidam.
Quem ela se tornou?
Quem ela estava
destinada a ser.
Use sua escuridão
o quanto quiser.
Isso irá
apenas te corromper
e me fortalecer.
O que faremos agora?
*
Onde está
nos levando, Weathers?
Devagar e calmamente.
Pai, não podemos
confiar nela. É uma deles.
Isso pode ser
uma armadilha.
Faça valer a pena.
Venha, vamos!
- Por favor.
- Cale a boca!
Biggs, por favor.
Por aqui, agora!
- Para trás.
- Por quê?
Confie em mim.
- Como ela fez isso?
- Já disse, ela evoluiu.
- Onde isso vai dar?
- Com sorte, onde precisamos.
Vamos lá,
pulamos juntas!
Espere, o Pergaminho.
Recitarei as palavras
para paralisá-la.
Morda ela assim que puder.
Temos apenas uma chance.
Pensou que poderia
me surpreender.
Recite as palavras,
Vanessa.
Você não é a primeira
caçadora de vampiros
- que deixo sem palavras.
- Para o inferno com isso!
Achou que eu não deduziria
seu plano brilhante?
Eu também estava
na mente de Bathory.
Entendi a ligação
que formou com ela.
Como pode pensar
que seria forte o suficiente
para me enfeitiçar
com o Pergaminho.
Tanto poder
em um pedaço
de papel arcaico.
O que fará
quando ele virar cinzas.
Prometeu uma vez
que mataria suas filhas
em serviço a mim.
Porventura, agora
seria o momento
de honrar este juramento.
A Marca é uma via de mão dupla!
Use isso, mãe!
Mãe?
Olivia!
Não.
Não mais.
Lembre-se, mãe!
Eu a não permitirei!
Agora!
Morda ela!
- Este não é meu destino.
- Mas é o nosso!
Jack, morda ela.
Coloque a escuridão aqui.
A cada passo que derem
sempre estarei um a frente.
- Ainda podemos fazer isso.
- Como?
Mordendo-a, não teremos
onde conter a escuridão.
Temos sim!
Já fiz isso antes!
Eu também! Não conseguiremos
conter para sempre!
Ou vai escapar ou morrerá
tentando mantê-la dentro.
Se é o que tenho que fazer,
estou disposta a fazer!
Não, Jack está certa!
Este não é seu papel.
É sim!
Tive um sonho sobre
este momento no Reino Sombrio.
Não há outro caminho.
Vocês duas são as armas.
Eu sou o receptáculo.
Vá!
- Morda ela!
- Você não pode me conter!
Eu sou imortal!
Eterna!
- Vou corrompê-la como...
- Cale a boca!
Agora!
*
Aqui embaixo!
Vamos, suba as escadas.
Esperem!
- Entramos atirando?
- Entramos atirando.
O que está acontecendo?
Quem diria?
A luz no fim do túnel.
O que está havendo?
Mãe?
Jack.
Olivia.
O que aconteceu?
A Sombria...
Saiu de você?
- Está a salvo agora.
- Como?
Mãe?
A Sombria?
Está dentro de mim.
Mas não está contida.
Encontraremos outro receptáculo.
Acharemos um amuleto.
Uma relíquia,
qualquer coisa.
Este é o único jeito agora.
Vocês estão seguras.
Deveria ter sido eu.
Precisava ser eu.
Não se vá.
Sempre estarei com vocês.
Não temam.
Nossa maior tragédia
finalmente chegou ao fim,
mas ainda há mais trabalho
a ser feito.
Nós renascemos...
como nação
e como um povo.
É nosso dever sagrado
fazer dos Estados Unidos
um farol de luz novamente.
Devemos perseguir as sombras
de cada caminho,
encher nosso povo com esperança
e propósito renovados.
O mal nunca mais
deve reinar.
E como o Presidente,
eu juro,
com todas as minhas forças,
nós vamos nos reerguer
dessa tragédia com força,
com ambição,
e com coragem.
Porque este é
nosso destino.
Falando em coragem,
tem mais uma coisa.
Sargento Miller, por favor,
dê um passo à frente.
Venha até aqui em cima.
Apesar das probabilidades,
com todos os obstáculos,
Sargento Miller sempre
cumpriu com os deveres dele.
Se não fosse
pelo heroísmo dele,
meu filho e eu não
estaríamos aqui.
Talvez a nossa salvação
nunca tivesse sido alcançada.
E por essa razão...
Parabéns, Sargento.
E obrigado.
Se tiver algo que eu possa
fazer por ti, algo que precise,
qualquer coisa mesmo,
avise-me.
Na verdade, senhor,
tem uma coisa.
*
Eu não entendo,
nós conseguimos.
A Sombria se foi,
os vampiros se foram com ela.
Podemos viver novamente.
Podemos ter um futuro!
Sabe que eu quero isso,
deve saber que quero isso.
Mas essas visões e vozes
que tenho na cabeça...
Isso é algo que nunca tinha
entendido até agora.
A Irmandade.
Sempre soube
que havia outras.
Michaela passou
e propagou trevas
pelo mundo por séculos.
Mesmo que seja verdade, não são
mais controladas por ela.
Devem ter voltado
a serem humanas!
Não sabemos disso,
não sabemos nem se todos
os vampiros foram transformados.
O feitiço da Sombria que fez
de humanos, vampiros sem morder,
foi desfeito com a morte dela,
mas é para lá da muralha...
Os outros?
Eles precisam de mim.
Vou com você.
Podemos lutar juntas.
Jack...
Preciso ir
fazer isso sozinha.
Eu fiz um voto secreto.
Vampira ou humana,
preciso honrar isso agora.
Então acho
que isso é um adeus.
Quando eu fui salva
da escuridão,
e fui para a luz,
foi quando eu te encontrei.
O modo como eu me sinto
quanto a você,
nunca mudará.
Eu não quero te perder,
também.
Prometo que voltarei,
está bem?
Estarei aqui
pelo tempo que demorar.
Tem certeza disso?
Ainda pode ter vampiros lá fora.
Pode ser.
E mesmo que não tenha
havia pessoas más
antes do apocalipse.
Ainda terá
pessoas más agora.
O mundo não se conserta sozinho
só porque derrubamos a Sombria.
Alguém precisa corrigir isso.
E essa alguém é você?
Para uma coiote,
você tem um gênio e tanto.
Quem é você?
Meu nome é Callie.
Vejo você por aí.
Vai levar um tempo.
Quanto tempo...
Quanto tempo faz?
Centenas de anos.
Meu Christoph.
E meu filho?
Ele foi salvo
quando você foi possuída
pela Sombria.
O que aconteceu com ele?
Ele foi amado? Ele...
Ele viveu.
Eu te mostro, venha.
Neste livro aqui.
Este é ele.
Ele teve
uma vida completa e feliz.
Teve filhos,
começou um legado familiar.
Ele foi o primeiro de nós.
Foi uma homenagem ao meu nome,
Jack Van Helsing.
Você quer dizer
que meu filho é seu antecessor?
Sim. Isso significa
que você é também.
É a parte que a Sombria
nunca descobriu.
Tudo o que ela fez no passado,
todo o sofrimento que causou,
tudo plantou as sementes
da própria queda.
Ela criou os Van Helsings
e sequer sabia.
Obrigada a vocês duas.
Obrigada por me salvarem.
Acho que sempre soube
que ia acabar assim.
Às vezes achamos
que a estrada é reta, sabe?
Acontece que ela só está dando
a volta em um grande círculo.
De volta ao ponto inicial.
Nunca soube realmente para onde
essa jornada ia me levar.
Mas sempre tive certeza
de uma coisa.
Onde quer que você fosse,
eu também iria.
Não desisti de você antes,
e não desistirei de você agora,
Bela Adormecida.
Quem está aí?
Está tudo bem.
Não quis te assustar.
Susan.
- O que está fazendo aqui?
- Esperando por você.
Onde estamos?
Não reconhece?
Sei que estamos
no meu apartamento, mas...
Ela está
te esperando também.
Dylan.
Oi, mãe.
Olhe para você.
Está tão crescida.
Essa é quem eu sou.
É como eu teria sido.
Isso é uma ilusão?
Voltei ao Reino Sombrio?
O que é o Reino Sombrio?
Nada disso é real.
Você, Susan.
É tão real quanto quiser.
Senti saudade, mãe.
Senti saudade.
Senti muita saudade, meu amor.
Senti muita saudade.
Até mesmo na escuridão
há estrelas para te guiar.
Nunca perca a esperança.
Acredite em você.
Que você sempre encontre
seu caminho,
porque você é a luz.
The Marines:
Semper Fi a vocês!