Anteriormente,
em Van Helsing...
Ninguém fode
com minha família!
Vanessa está viva?
- Você a viu?
- Sim, está no Reino Sombrio.
Ela tenta descobrir um jeito
de controlar isso,
mas ela conseguiu abrir
um portal
que me enviou
para o passado.
Nós precisamos nos separar.
Odeio dizer isso,
mas separar vocês
é o único meio
que pelo menos uma de vocês
chegue até a Oráculo.
- Eu fico na vigília.
- Não, pode deixar.
Eu não durmo mesmo.
- Foi o que disse ontem.
- Sim, e digo hoje de novo.
Só que não me acordou
para o meu turno.
Vai ter que dormir
algum dia, Violet.
A morte do Julius
não foi sua culpa, sabia?
Entendi.
Você é igual a sua mãe,
sabia disso?
Diz isso como se fosse
algo ruim.
Axel...
Vi?
Violet?
Onde caralhos...
Axel...
O que você é?
Vanessa.
- Axel...
- Sim, eu estou aqui.
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 09
"The Doorway"
Roma:
Wendy
Lyanna
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Olá?
Está tudo bem,
eu estou com você.
Certo, eu estou com você.
Aguente firme aí.
Certo, aqui está.
Puta merda, você fez bosta.
Certo, só vou pegar um...
- Não, fique.
- Está bem.
Não vou em lugar nenhum.
Como você veio até aqui?
Eu esperava
que você fosse me dizer isso.
Mas isso aqui fica onde?
Estamos no Reino Sombrio.
Como é?
É um pouco pomposo demais
para o Reino Sombrio, não acha?
A Sombria deve
ter reconstruído esse lugar
baseando-se no meu passado
para poder me torturar.
Aquela coisa lá fora era ela?
Aquela era a Sombria?
Não, acho que aquilo
é tipo um guarda,
para não me deixar fugir.
Aquilo sabia quem eu sou.
Como se me conhecesse.
O que quer que seja,
devemos passar por ele
e chegar naquela passagem.
Aquela porta lá fora
é o caminho para sair daqui?
Sim.
Sim, é o que acho.
Eu fico sendo puxada
para ela.
Minha mente grita para eu passar
por lá e voltar para a luta.
E toda vez que tento,
aquela coisa vem e me impede.
Está mais
para tentar te matar.
Há quanto tempo está aqui?
Não se o tempo como conhecemos
se aplica para cá.
Alguns dias parecem anos.
Já outras vezes,
parecem horas.
Bem, por que aqui?
O que tem de tão especial
nessa casa de fazenda?
Foi aqui que o Sam
matou a Susan.
E devia ter matado o Sam.
Ao invés disso,
eu criei um monstro.
Não.
Não!
Por quê?
Por que fez isso, Sam?
É quem eu sou.
Quem eu sempre fui.
Desde quando eu era menino.
- Desde quando era menino?
- Sim.
Mas que tipo
de fodido doentio...
- Espere em casa, Mohamad.
- Espere, o que vai fazer?
Vou dar uma volta com Sam.
Acertar as coisas.
Não,
faça o que precisa fazer aqui.
Não que os tiros atraiam
Selvagens para a casa.
Bem, quero ir junto.
Não, você não vai.
- Confie em mim.
- Você precisa de mim.
Precisa de mim
para traduzir.
Eu não espero
conversar muito.
Anda.
Aqui está bom.
Você sabe o porquê.
Não dê ouvidos a ele,
Mohamad.
Entendeu? Ele é psicopata,
e manipular suas vítimas
faz parte da emoção.
Mande ele fechar os olhos.
Fala com ele.
Mande ele fechar os olhos,
Mohamad.
Manda ele fechar
a porra dos olhos!
Faça o que precisa fazer.
Mohamad?
Pois é.
Está vendo o que você fez
com seu amigo?
Com a Susan?
- Comigo?
- Tudo que fiz foi protegê-la.
Não,
todos que você matou...
- Confiaram em você.
- Susan era fraca.
- Você sabe que isso é perigoso.
- Cale a boca.
- Diga a ela!
- Feche os olhos!
- Feche os olhos, porra!
Diga a ela!
Diga a verdade para ela.
Se não contar, eu conto.
Mohamad!
- Vamos.
- O quê?
Deixe-o aqui para morrer.
Ele não merece
uma morte rápida.
Não somos assassinos.
O karma vai cuidar do resto.
Adeus, Sam.
Mohamad!
Eu queria que Sam
sofresse pelo que fez,
mas minha raiva
e meu ódio...
foram o começo
de tanta escuridão.
Ela amava esse lugar.
Estou feliz por ela passar
a eternidade aqui.
Eles estão juntos.
Uma família novamente.
Somos só nós agora.
É.
Acabou.
- Para onde agora? Poderíamos...
- Silêncio.
Escolhas têm consequências.
- Isso é...
- Vingança.
Justiça.
Não, temos que ir.
Temos que ir agora.
São apenas palavras diferentes
para sofrimento.
*
Já que você está preso
em meu inferno pessoal,
o mínimo que posso fazer
é ser uma boa anfitriã.
Obrigado.
Está quente.
Parece real.
Não seria um inferno
sem a dor, não é?
Então esse é
o Reino Sombrio.
- Como foi que cheguei aqui?
- Eu não sei.
Você pode ser uma invenção
da minha cabeça
enviada para me torturar.
Talvez você seja
uma invenção da minha cabeça.
A última coisa que lembro
é de estar em um acampamento.
- Merda, a Violet.
- O que tem a Violet?
Bom, se estou aqui...
aqui de verdade,
então ela está sozinha.
Sozinha? E os outros?
- E quanto a Jack?
- Ela está bem. Ela...
estava bem na última vez
que a vi.
Tivemos que nos separar
por segurança.
Julius...
Ele morreu protegendo Violet.
A todos nós, na verdade.
A única coisa maior que ele
era o coração dele.
Deveríamos nos encontrar
na capital e terminar isso.
- D.C.?
- A Sombria está na Casa Branca.
Convenceu a todos
de que é a presidente.
A Sombria está
na maldita Casa Branca?
Violet e Jack não podem
enfrentá-la sozinhas.
Ela é muito poderosa.
- Aquelas meninas são fortes.
- Elas serão mortas!
Não posso...
Não posso deixar
isso acontecer de novo.
Mãe?
Mãe, onde você está?
Eu não estava
lutando por mim.
Estava tentando lutar
para salvar minha filha.
Mãe!
Mãe?
Meu Deus, não.
Mamãe.
Mamãe,
tem muito sangue aqui.
Encontre Susan.
Ligue para a polícia
e para seu pai.
Por favor, mamãe, não.
Eu amo você.
Também te amo, mãe.
Por favor, mãe.
Mãe, não.
Mãe.
- Por favor, não!
- Se soubesse o que aconteceria,
talvez eu teria desejado
que ele nos matasse.
Talvez assim,
não teria sido tão doloroso.
Vire-se para mim.
Quero que olhe para mim
antes de te matar.
Quando finalmente
nós nos reencontramos,
percebi o quanto
fracassei com ela.
Dylan.
- Olá, mãe.
- Você não pode
salvar alguém
que já se perdeu.
Parte de mim sabia disso,
mas...
a culpa é irracional.
E as escolhas ruins
continuaram.
Não podemos parar.
Dylan.
Por favor, me alimente.
Dylan, não posso.
Eu quero te alimentar,
mas posso te machucar.
Vamos.
- Por favor, não me mate.
- Não vou te matar.
Você não vai se transformar,
mas preciso alimentá-la.
Ela é uma vampira.
Você tem que matá-la.
Ela é minha filha.
Perdão.
Você tem filhos?
Não.
Então você não entende.
Levante o braço.
Puxe a manga.
Prometo que não deixarei
você sangrar até morrer, certo?
Preciso me alimentar.
Você vai ficar bem.
Mãe, dói muito.
Mesmo sabendo
que minhas intenções eram boas
Senti um instinto sombrio
tomando conta de mim.
Desculpe, Dylan,
mas vou tentar.
As trevas já haviam
tomado minha filha,
não pude deixar
que levasse nós duas.
Vou tentar te transformar.
Lutei contra isso.
Por favor, não.
Eu vou morrer!
Não, você não vai morrer.
Não vou deixar você morrer.
Por favor, estou com medo.
Não posso.
- Tudo bem, querida.
- Eu não consigo.
Estou com medo também.
- Eu te amo.
- Não.
Você é a única pessoa
que realmente amei, sabia disso?
Por favor.
Por favor, não faça isso comigo.
Vou ser gentil, tudo bem?
Vou ser gentil.
Dylan!
Mãe?
- Meu bebê.
- Mãe!
Você está bem.
Oi!
Do que você está rindo?
Trouxe ela de volta.
Meu dom afastou
toda a escuridão.
Nós a derrotamos.
Não jogue!
Espere.
Assim fica melhor.
- Pare!
- Preciso beijar seu pescoço!
- Venha aqui!
- Não!
Acha que ela se lembra?
Ou que ela só está fingindo?
Não sei e não ligo.
Ela voltou.
Só isso importa.
E agora?
Quem sabe?
Nós temos hoje,
isso basta para mim.
Dylan...
Eu vou te pegar.
Tenho uma bola de neve gigante
na minha mão.
Dylan?
E a coisa mais cruel...
Foi a luz que a matou.
Mãe!
E foi por minha culpa.
Dylan!
Dylan, está tudo bem.
Está tudo bem, Dylan.
Está tudo bem.
Dylan, está tudo bem.
Está tudo bem,
não, não!
Não!
*
Vamos,
está sendo impulsa, pare!
- Preciso tentar de novo.
- Para ser despedaçada?
Precisamos de um plano.
Tentei de várias maneiras
combater aquilo, evitar,
e nunca cheguei a menos
de 3 metros daquela porta.
E por que seria
diferente dessa vez?
Não vai, mas Jack e Violet,
elas precisam de nós agora
mais que nunca, então tentarei.
Está bem, está bem.
E quanto a isso?
Se essa é
sua prisão mental,
talvez seja por sua causa
que estou aqui.
O quê?
Enquanto aquilo me atacava,
pouco antes de me achar,
eu desejei que estivesse aqui.
E ali estava você.
Como sempre esteve
quando algo ruim acontecia.
Vanessa, espere.
Mesmo chateados
um com o outro,
sempre parecíamos
nos encontrar.
Como se uma amarra inexplicável
nos conectasse.
Axel?
Olá, bela adormecida.
A amarra começou
como dever,
mas até isso
foi corrompido.
E finalmente virou ódio.
Eu sei que está aí.
Não precisa ser assim.
E não tem
outro jeito de ser.
Vá em frente, então.
Eu te disse que na próxima vez
que eu te visse, eu te mataria.
Axel, ouça.
Porra.
Não quero te machucar,
Axel.
Agora já é tarde para isso,
bela adormecida.
Por que se esconder agora?
O que foi? Perdeu sua vontade?
O que houve com aquela sede
por sangue?
- Eu mudei, Axel.
- Sim, eu também.
Assim que enfiou a lâmina
no coração dela.
Deveria ser a resposta
para tudo isso, sabia?
Um fim para toda a dor
e sofrimento.
Ainda posso ser.
Como fará isso?
Vai trazê-la de volta?
Você trará
todos eles de volta?
Não, é assim
que isso tem que ser.
Matar-me não fará
a dor parar.
Bem, vamos tentar.
Não pode se esconder de mim
para sempre.
Só um de nós sairá daqui.
- Está pronto para conversar?
- Sim, claro, venha cá.
Vamos conversar.
- Desculpa, Axel.
- Poupe-me.
Já acabou?
- Você vai ter que me matar.
- Não vou fazer isso.
Não vou te machucar!
Você mata todos
que chegam perto,
por que comigo
seria diferente?
Tudo que fiz foi
para protegê-la.
Para proteger a Dylan.
- Eu perdi tudo.
- Sim, bem...
E até você!
A única pessoa nessa porra
de mundo que devia me proteger!
Eu aceitei as perdas,
e isso me deu propósito.
Axel!
Axel...
Não, não!
Não faça isso!
- Axel...
- Olha.
Outra maldição,
graças a você.
Então é assim?
Como tudo isso termina?
Acho que sim.
Vai me decepar?
Matar-me seria o mesmo
que matar tudo
pelo que ela se sacrificou.
Vá se foder.
Vá se foder, também.
Acho que eu te trouxe até aqui,
e sinto muito por isso.
Seu inferno sempre foi
meu inferno, bela adormecida.
Então,
se eu te trouxe até aqui
então devo ter algum controle
em cima desse lugar.
O que está pensando?
E se a Sombria não criou
este lugar
para me prender
no Reino Sombrio?
E se fui eu
quem este lugar?
Como uma rota de fuga
do Reino Sombrio,
e está aqui para me ajudar
a descobrir como.
*
Então acha
que criou este lugar
como se fosse um rastro
na trilha
para te ajudar a sair
do Reino Sombrio.
Sei que parece forçado,
mas estou me guiando
no desespero, Axel.
Certo, então você está presa
no Reino Sombrio
e de algum jeito você cria
essa terra dos sonhos
onde nada além de memórias
terríveis aconteceram.
Tem um monstro diabólico
te impedindo de sair
até que você entenda
o que quer que queira entender.
Isso.
Talvez seja isso
que precisa descobrir.
Por que estou aqui.
Para perceber que esteve
no controle esse tempo todo.
Não sei,
não parece certo.
Vamos lutar contra aquela coisa
e ver o que acontece.
Axel, é muito simples.
Luta contra a escuridão desde
que saiu da maca no hospital.
Se não consegue
derrotar isso...
Eu não sei como eu poderia
servir de ajuda além disso.
Sabe que luto contra a escuridão
bem antes disso.
Não só na minha frente,
como também dentro de mim.
Desde quando eu era criança.
Mas por que temos
que sair daqui? Não, não!
Vanessa,
por favor, pare.
- Seu pai deve dirigir e focar.
- Ele não é meu pai! Não é!
Caramba, estou tentando
manter vocês vivas!
Cuidado!
Eu nunca fiquei com medo.
Aquilo pareceu...
Familiar.
Como uma peça que faltava.
A escuridão
parecia inescapável,
como se estivesse envolvendo
os braços ao meu redor.
Um conforto cruel.
Eu já te vi.
No início.
Quando eu era criança.
Quando sua ira começou.
Você sente prazer nisso?
Em assustar criancinhas?
Eu vou até aqueles
que são promissores.
Promissores em quê?
Acho que no fundo,
você sabe.
Tem que ser você.
- O que está fazendo, Scarlett?
- Você é nossa única esperança.
Não faça isso.
Scarlett.
Você vai derrotar
com a Sombria.
- Por favor, não. Não faça isso.
- Você...
- Não.
- Você.
Scarlett, não.
Não faça isso.
- Não!
Não, Scarlett!
E lá estava de novo.
Não!
A perda, a dor.
Talvez mesmo eu querendo muito
acreditar que eu...
Não fosse destinada
a ser a luz.
Eu te dei tudo.
Eu te dei tudo que eu tinha
só para te salvar.
E você faz isso?
Você poderia tê-la impedido.
Você é a forte!
Você não pode combater
a escuridão, você é isso!
E se eu estivesse errada?
E se aquele diabo lá fora
for eu?
*
- Tem certeza disso?
- Não,
- mas temos escolha?
- Você não ser decepada?
Isso pode ser
tudo na sua mente,
- mas pode não ser.
- Não quer que faça isso, certo?
Digo que nesse momento é tudo
conversa, não sabemos nada.
Mestre Tsui diz que a ignorância
é uma lição a ser aprendida.
Vamos aprender algo.
Quem é o mestre Tsui?
- Acha que vai aparecer?
- Sempre aparece.
Certo,
o que quer que eu faça?
Se estivermos errados,
tente não a deixar me matar.
Não esteja errada.
É agora ou nunca.
Não precisa se disfarçar mais,
eu sei o que você é.
Quer apanhar mais?
Caralho,
você estava certa.
Você mesmo disse.
Eu sou a escuridão.
Quando você vai aprender?
Você nunca conseguirá
me derrotar.
Quem disse que preciso
te derrotar?
Você lutou contra mim
sua vida toda.
Uma vida cheia de dor.
- E de falhas.
- Veja, esse era meu problema.
Eu achava que deveria
lutar contra você.
E te destruir.
Para eu poder virar a luz.
Nós sabemos que não há luz
sem escuridão,
mas agora eu sei que a escuridão
é uma parte de mim.
Sempre foi,
e sempre será.
Então você entende,
eu serei sua morte.
Ainda acha
que pode me derrotar?
Combater você foi como lutar
contra uma parte
integral de quem sou.
Eu preciso mandar
em quem e...
No que eu sou.
Está na hora de mandar
na minha escuridão.
É uma tola por pensar
que pode me controlar.
Você está errada.
Esse lugar me fez mais forte
do que eu jamais imaginei ser.
Eu percebi
que não sou a luz.
A escuridão
vai te destruir.
A menos
que eu a destrua primeiro.
Vanessa?
Você está bem?
- Estou e você?
- Sim, eu acho que sim.
Sim, pela primeira vez
em muito tempo, eu estou.
Parece que podemos ir
para casa agora.
Você não está
realmente aqui.
Quando passar por aquele portal,
você vai acordar onde estava.
Certo, mas e você?
Disse que a Sombria
está em Washington?
Eu estarei lá.
Você vai para a Casa Branca,
e matar os militares
todos sozinha?
Sim,
precisarei de um disfarce.
Alguém que a Sombria
nunca suspeitará.
Tenho o candidato perfeito.
Axel, acorde!
Axel.
Vamos! Axel, acorde!
Axel!
Está tudo bem,
você estava tendo um pesadelo.
Eu não conseguia te acordar.
Você me assustou para caralho.
Não foi um pesadelo.
Então, o que foi?
A Vanessa.
Ela voltou.
*
Então por que ela não voltou
contigo para irmos todos juntos?
- Sabe, a união faz a força?
- Ela deve ter um plano.
Ela não te contou?
Ouça, eu já contei,
ela pôs a mão na minha cabeça
e só lembro
de ter acordado aqui.
Ela nunca foi muito
de contar as coisas.
Como sabe que a escuridão
não tomou o controle dela?
Ela está no controle.
Pode contar com isso.
- E se ela precisar de ajuda?
- E ela precisa.
- Temos que chegar na capital.
- E se...
Ouça, menina,
precisa confiar nela, está bem?
Eu sei que eu confio.
Você confia nela,
não confia?
Confio.
Eu confio nela, eu só queria
saber onde ela está.
Nós dois queríamos isso.
The Marines:
Semper Fi a vocês!