Anteriormente,
em Van Helsing...
Separar vocês é o único jeito
de garantir
que ao menos de vocês
uma de vocês chega à Oráculo.
Como chegou até aqui?
Eu esperava
que você fosse me dizer isso.
- Onde estamos?
- Estamos no Reino Sombrio.
Disse que a Sombria
está em Washington? Estarei lá.
- Axel...
- Axel!
- Está tudo bem.
- A Vanessa voltou.
Então por que ela não veio
com você, para irmos juntos?
- Sabe, quanto mais melhor.
- Ela deve ter um plano.
- E se ela precisar de nós?
- Ela vai,
mas temos que chegar
na capital antes.
Sei quem você é,
os cartazes de procurado
que aparecem na TV.
Acha que vai me delatar?
- Tem recompensa.
- Não, na verdade, sim!
Ouça, preciso da sua ajuda.
Por que devo confiar
em você?
Porque acho que você está
tentando passar pela muralha.
Chegar em Washington.
Ouça, posso ser o único aqui
que pode te ajudar com isso.
Abaixe a faca.
- Não quero nenhum problema.
- Então, suma daqui.
Não, não, é ela.
A cura para vampiros.
- Eu te disse que ela é real.
- Fique longe dela.
Agora!
Por favor, não me deixe ir
sem você, por favor.
E se todos nós formos embora,
pode ser?
Deixá-lo ir cuidar
da vida dele.
A vida dele é nossa,
não sua!
Não a machuquem!
Ela é a resposta!
Já chega!
Tirem-no daqui!
Não.
Vamos!
Qual parte de "fique
na camionete" você não entendeu?
- Ele precisa da minha ajuda.
- Quem?
Aquele cara.
Pode me contar
o que acabou de fazer?
Eu não sei.
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 10
"E Pluribus Unum"
Roma:
Wendy
Lyanna
Roma:
Wuo
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Achei que tinha te mandado
ficar escondida.
Também disse que voltaria
com documentos confidenciais.
Não existem mais. Nem os coiotes
conseguem passar pela muralha.
Chegue perto da fronteira
e já era.
Era nada, aquele cara disse
que pode nos ajudar.
Deus,
aquele cara não é a missão!
Ainda não, entendeu?
Se sabe de um jeito de podermos
achar Vanessa e os outros
- e ir até a capital...
- É um cara,
que está fodido com motoqueiros
e quer ser resgatado.
- Nós o ajudamos...
- E nos fodemos?
- O que é isso?
- Sei lá.
Ele deixou cair na luta.
É um circuito elétrico,
mas para que serve?
Só tem um jeito
de descobrir.
- O que você procura?
- Só quero uma informação.
- Eu cuido da minha vida.
- É mesmo?
Um cara como você,
uma loja dessas, sei não.
Acho que sabe
algumas coisas.
Não?
- Prata de lei?
- E existe de outro tipo?
Três perguntas, amigo.
Este item vale isso.
Certo.
Um jovem te procurou
atrás de partes de computador?
Aaron.
O que tem ele?
Aaron foi carregado daqui
por um grupo de motoqueiros.
- Não parecia feliz com isso.
- Nunca fica.
Ele escapa desses caras
de tempos em tempos.
E, às vezes, vem para cá
atrás de partes para hackear.
Posso te ajudar, senhorita?
Hackear o quê?
Sim, não sei a história toda.
Ele quer falar com alguém.
Acha que fará a diferença.
Acho inútil,
mas o garoto paga com refeições
prontas, então, sem problemas.
Sabe para onde o levaram?
Sério mesmo?
Algum sinal de pessoas?
Pode-se dizer isso.
Não há muitos deles,
mas não parecem amigáveis.
E o Aaron?
Achei. Andar de cima,
parece um quarto.
O segredo vai ser passar
por toda essa segurança.
Eles cercaram tudo
muito bem.
Só uma entrada,
talvez um portão nos fundos.
Estou sentindo.
Sinto que você
tem um plano.
Quando se passa
metade da vida trancada,
se aprende
uma coisa ou outra.
É uma coisa muito melhor
do que eu faço,
e do que jamais fiz.
Irei para um descanso
muito melhor,
do que jamais...
Eu tinha perdido
as esperanças.
Quando se é transformado...
não tem volta.
Então eu vi você
naquele programa de TV.
O que você pode fazer.
Estamos mais interessados
no que você pode fazer por nós.
A muralha.
Nunca pensei
que encontraria você.
Quais são as hipóteses?
Às vezes, as coisas acontecem
por uma razão.
Podemos acelerar isso?
O tempo está passando, Vi.
Sombria.
Tudo bem, pai.
Ela está aqui
para te ajudar.
Espera um pouco aí.
- Esse...
- Davis Park.
Meu pai.
E o 45º presidente
dos Estados Unidos.
*
Que merda é essa?
Presidente Park.
Então isso te faz...
Como eu disse, filho dele.
- Aaron.
- Espera um pouco.
Meu pai me disse
que vocês dois morreram.
No dia do despertar. Por isso
Presidente Archer assumiu.
Parecemos mortos?
Não.
Não foi assim que aconteceu.
Preciso de você forte, pai.
O último que você vai precisar,
está bem?
Eu fiz uma promessa a ele.
Você ouviu.
Esse sangue vai acalmá-lo
para que possa fazer sua coisa.
Não até dizer como nos ajudará
a atravessar a muralha.
Olha, Hopper e os amigos dele
vão matar vocês
se perceberem
que estão aqui.
Você me viu no mercado,
lembra?
Você queria minha ajuda
e nos ofereceu a sua.
Essa parte vem depois.
Beleza? Primeiro faremos isso.
Espera um pouco.
Por que vocês foram presos
por um bando de motoqueiros?
Eu não estou preso.
- Não exatamente.
- Olha, não vou ajudar ninguém
até nos dizer
que porra é essa.
Você tem um rádio, não é?
As peças são para isso?
Você tem contatos
na zona segura ou não?
Precisamos chegar
ao outro lado daquela muralha.
Isso que você não entende.
Não há nada lá
que eu precise.
Então o que diabos
estamos fazendo aqui?
- Isso é ridículo.
- Espere.
Por favor, espere.
Não estou consertando
um rádio, beleza?
É uma matriz de comunicações
de alta tecnologia.
Se eu puder fazer funcionar,
eu posso...
- Conseguir ajuda?
- Encontrar minha mãe, e Tina.
O mundo virou de cabeça
para baixo, garoto.
- Acha que ainda estão vivas?
- Elas conseguiram.
Eu sei que sim.
Tudo que tenho que fazer
é contornar a segurança e...
Eu posso rastreá-las.
Quatro anos.
Não acha que teriam
te encontrado, se pudessem?
Não me diga
que não é possível.
Eu devo isso a elas.
Devo isso ao meu pai.
É só o que posso fazer.
Olhe só para ele.
Está me dizendo
que não tem nada a oferecer
além de um comunicador
quebrado?
Não estaria quebrado
se meu pai fosse humano de novo.
Ele é a única pessoa
que pode abrir o link.
Eu uso para encontrar
minha família, está bem?
Depois é de vocês.
Liguem para quem quiser
do outro lado do muro.
Agora estamos conversando.
- O que me diz?
- Vamos lá.
Trazer o presidente
de volta?
Está bem.
Calma, pessoal.
Calma, calma.
- Hopper, não.
- Aaron, para trás. Agora!
Não sei quem pensa que é,
mas isso só termina de um jeito.
Não precisa.
Só queremos ajudar.
Se não pedi, eu não quero.
Hopper, foi sobre ela
que te falei.
Ela pode trazer
papai de volta.
Tudo isso
são notícias falsas.
Pelo que sabemos,
ela também é uma vampira.
Não vai ter recompensa
por eles. Você já deve saber.
Recompensa?
Vai para o inferno.
Talvez eu mesmo te mande
para lá.
Podemos nos ajudar,
mas não assim.
Vou falar só mais uma vez.
Saia de perto da garota.
Não! Calma, calma.
Puta merda.
Veja!
O que você fez?
Acabei com sua dor,
Sr. Presidente.
*
Você está bem?
Eu não sabia se algum dia
o traria de volta.
Mas você...
Obrigado.
O que foi?
Não era o que eu
estava esperando.
Você...
O presidente e um bando
de motociclistas morando juntos.
Eu sei.
No dia do despertar...
eu e meu pai estávamos
na Casa Branca.
Minha mãe e minha irmã
estavam na Virgínia.
Quando tudo enlouqueceu,
o serviço secreto
nos tirou de lá.
Eles estavam em comboio,
eu e meu pai em outro.
Deveríamos nos encontrar
no Força Aérea Um
e ser levado
a algum abrigo seguro.
Mas não deu certo.
Fomos atacados
perto de Baltimore.
O destacamento de proteção,
os mantiveram afastados
por um tempo
mas foram vencidos.
Meu pai foi mordido...
Só sobrevivermos,
porque nos trancaram na limo.
Ela foi projetada
para sobreviver
a ataque terrorista,
então...
- Então...
- Acho que cumpriu o papel dela.
Você estava preso dentro
do carro
com seu pai
se transformando.
Você quer saber
como não fui transformado.
Meu pai...
lutou contra a vontade
de me morder.
Ele lutou.
Mas era muito forte.
Então fui para a frente.
E levantei o vidro
à prova de balas.
Eu o tranquei lá dentro.
Não havia mais nada
que eu pudesse fazer, sabe?
Sabe, eu...
Não sou o mesmo garoto
que era antes do despertar.
Eu vi tanta merda.
É.
Mas seu pai já passou
por muita coisa.
Sim.
Você e Hopper.
Vocês fizeram o melhor
que puderam.
E mesmo que seu pai
não tivesse compartilhado,
eu sei que ele sentiu.
Você fez um bom trabalho.
Eu só...
Não consegui
o que precisava dele.
Talvez eu não queira mais,
entende?
Só há uma maneira
de descobrir.
Olha só você.
Forte e bonito.
Um homem.
Então...
Está curioso, não é?
Sobre o porquê de nós
termos...
O 45º presidente
dos Estados Unidos como hóspede?
Sim, seria estranho
se não estivesse.
Não estávamos tentando
lucrar com ele, tenha certeza.
Ele estava morto
há muito tempo para todos.
Porra, eu nem votei
no homem.
Odiava a política dele.
Eu o via como uma ameaça
para o país inteiro.
Vá entender.
E mesmo assim...
Vampiro ou não,
ele era o presidente.
Representou algo
que importava.
Ainda importa.
A bandeira, a república,
meu coração e minha alma.
Esses filhos da puta,
já tiraram o bastante de nós.
Eles não iriam pegá-lo
também.
Agora, isso parece loucura,
não é?
Proteger alguém por motivos
que nem você mesmo entende
completamente.
Não, eu acho que confiar
no seu instinto
e fazer o que você pensa
estar certo,
pode ser a única coisa real
que nos resta.
Então...
Ele é humano de novo
graças a Violet.
O que acontece agora?
Então Archer está morto?
E o resto do governo...
Ninguém mais sabe
que ela não é Archer?
Não há como saber
sem atravessar
para o outro lado da muralha,
por isso que precisamos de você.
Você pode nos fazer entrar.
Fazê-los ouvir.
Ajude nosso plano de destruir
a Sombria de uma vez por todas.
Eu não estou no comando.
- Você é o presidente.
- Eu era o presidente.
No passado.
Meus poderes acabaram
no momento
que eles oficializaram
minha substituição.
Você não é mais um vampiro,
está bem?
Você com certeza
não está morto.
Isso é verdade.
Mas o fato
é que minha autoridade
é igual a de que qualquer um
nesta sala.
Você não sabe disso.
A 25ª emenda da Constituição
diz isso.
- Eles a invocariam.
- Você ainda representa algo.
As pessoas se lembram.
Isso importa.
O que resta do mundo mudou.
Seguiu em frente.
Sou uma relíquia do passado.
Isso é besteira.
Olha.
Nós guardamos isso.
E eu sempre soube que seria
a resposta.
Vamos, pai. Abra.
Só você pode.
Por favor, pai.
Você precisa.
Certo.
Sim.
Sim, finalmente.
O que é isso?
Esta é a maleta.
Você quer dizer
a maleta nuclear?
É um pouco mais que isso.
Também serve
como contato direito
com a operação de comando
no Pentágono.
Podemos contar
o que vem acontecendo...
Não podemos mais.
Para Washington,
eu morri há muito tempo.
Só saberemos
depois de tentar.
Apenas deduziriam
que sou um impostor, entende?
Eu e esse aparelho
somos notas de rodapé
na história.
Desculpe.
Quer saber?
Esqueça Washington,
beleza?
Eles seguiram em frente.
Deixaram-nos para trás.
Mas você ainda
pode usar isso
para achar
minha mãe e Tina.
É uma comunicação
secundária, certo?
Tem acesso ao rádio
do serviço secreto.
O rastro de GPS deles.
Podemos localizá-las.
- Podemos encontrá-las.
- Aaron...
Estive hackeando
essa coisa por meses.
Agora que temos...
- Filho.
- O quê?
Podemos ficar
juntos novamente.
Uma família
como costumávamos ser.
Elas já se foram, filho.
Todos eles.
No dia do despertar,
foi na última comunicação
que tive antes
de nosso comboio ser atacado.
Eles já estavam
comprometidos.
Não.
- Isso não é verdade.
- É sim, filho. Sinto muito.
Não houve sobrevivente.
- Sinto muito mesmo.
- O que aconteceu com você?
Costumava ser um cara
em que as pessoas acreditavam.
Em quem eu acreditava.
Agora se acovarda
para fazer o que é necessário.
Viver na fé.
Mas eu não.
Eu nunca desisti.
E não vai ser agora.
- Você não entende.
- Não, você que não entende.
Pensei que ela tinha
te trazido de volta para mim.
Não tinha visto
que parte de você
realmente morreu
naquele dia.
*
Elas não morreram.
Posso provar.
Preciso ir para a estrada,
e usar o sinal para achá-las.
- Aaron, seu pai.
- Ele está assustado,
mas eu não.
Você não sabe o que irá achar
ou o que vai enfrentar.
Se fosse sua família,
se tivesse uma chance
de encontrá-los vivos,
- não arriscaria tudo?
- Arriscaria.
E estou, por isso
que preciso ir para Washington.
Não estão tão longe.
Preciso roubar um caminhão.
Beleza,
mas não pode ir sozinho.
Posso e vou.
Não, nós podemos
ir com você.
Você ouviu meu pai. Não.
Ele acha que estão mortas.
Talvez ele nunca saia daqui.
Está muito assustado
para encarar a verdade.
E se for só eu?
E se eu for com você?
Você faria isso?
Talvez eu possa te ajudar
e depois na volta
convencemos seu pai
de que ainda
vale a pena lutar.
Você é igual a ele.
Presa na própria merda.
Com licença?
Não fale assim comigo.
Meu pai morreu
bem na minha frente.
Não ache
que seus sentimentos
valem mais
do que o dos outros.
Então sabe
da importância disso.
Acho que consigo
te ajudar a atravessar.
Dizem que tem
túneis de coiote
que passam
por baixo do muro.
Fica ao norte, há duas horas
em Pendleton.
Quando podemos partir?
Aí é que está.
Se o que diz é verdade,
o presidente não está
seguro em Washington.
O mais seguro a se fazer...
Biggs.
Vieram sorrateiros, chefe.
E pegaram
as chaves do caminhão.
Que merda, Aaron.
E Violet.
Não devem estar muito
tempo na frente.
Vamos alcançá-los.
Algumas vezes já tivemos
que impedir Aaron
de fazer besteira.
Só precisamos saber
onde foram.
Eu sei para onde.
Aaron descobriu a última posição
do comboio da minha mulher.
Chegando perto
o suficiente de Violet.
Eu consigo achá-la.
É difícil de explicar, mas tenho
sexto sentido com Van Helsings.
Vamos nessa. Biggs, você e eu
vamos com o Sargento.
O restante, fiquem aqui
e mantenham o presidente seguro.
- Não será necessário.
- Senhor?
Se alguém deve salvar Aaron
de si mesmo, sou eu.
Não é seguro,
Sr. Presidente.
Depois de tudo que fez por mim,
Hopper,
acho que pode me chamar
de Davis.
Eu deixei meu filho sem pai
por tempo suficiente
e você foi
um belo substituto.
Mas está na hora de eu
reassumir esse posto.
Você o ouviu.
Manda ver.
- Não fez isso.
- É tudo verdade.
Primeira e única
visita à Casa Branca.
Tinha 15 anos,
roubei aquela caneca
com o selo presidencial
e coloquei na minha mochila.
- Isso não é uma traição?
- Só se for pego.
- Sim.
- Pago caro por isso agora.
Então,
nós quase nos conhecemos.
Acho que sim.
Não acho que gostaria de mim
naquela época.
Quem disse que gosto
de você agora?
Eles não me exibiam muito,
entende?
Eu era um solitário antiquado
naquela época.
Ninguém queria ser amigo
do filho do presidente.
Meu pai colocou minha gêmea e eu
na academia militar.
Sério mesmo?
Isso não é abuso infantil?
Não era tão ruim assim.
E olhe ao seu redor.
Não são habilidades ruins
de se ter agora.
É mesmo.
Sobreviventes.
Foi nisso que nossos pais
nos transformaram.
Você já usou
uma dessas antes?
- O quê?
- Não estamos sós.
Entre na camionete,
eu os mato.
Está de brincadeira?
Não vou me esconder mais.
Seu filho da puta feioso!
Chupa essa, cuzão!
Eu o matei!
Violet, atirei na cabeça dele!
Aaron, cuidado!
*
Anos de caos e sofrimento.
E sobrevivência.
Nem todo mundo se escondeu.
Muitas pessoas lutaram
e resistiram.
Isso é culpa minha.
Ninguém sabia
que isso iria acontecer.
Eu sabia.
Uma reunião.
Meu primeiro mês no cargo.
Eles te fazem sentar
no Salão Oval
e te trazem
um dossiê completo.
O dossiê que só você
pode ter acesso.
Toda aquela loucura
que todos acham
que são apenas
teorias malucas.
Eles te contaram
sobre os vampiros?
Contaram.
Entre outras coisas.
Eu não queria acreditar
naquelas coisas.
E mesmo sendo presidente,
eu tinha que ver o que era real
e o que não era.
Ninguém sabia que esse vulcão
entraria em erupção.
Que tudo isso
iria acontecer.
Deveria ter levado essa ameaça
mais a sério antes disso.
Todas essas perdas!
- Aconteceram sob minha tutela.
- Ainda podemos consertar isso.
Ajudamos a matar
a Sombria.
Quando isso acontecer
vão precisar de alguém
para lhes dar esperança.
Alguém em quem acreditar.
- Acha que sou eu?
- Óbvio, tem que ser você.
Ouça, eu nunca achei
que o destino existisse.
Destino e pode espiritual
e toda aquela merda.
Mas tem um motivo
para termos cruzado com Aaron.
Nós te achamos.
Tem que ser por isso.
Faz tudo parte do plano.
Isso...
Posso não entender como,
mas sei o porquê.
Não consegui nem convencer
meu próprio filho.
O que te faz pensar
que posso consertar tudo isso?
Porque junto
com as Van Helsings
podemos encontrar
um jeito de sair disso.
Nós podemos.
- Logo a frente, chefe.
- Estou vendo.
Pare longe.
Não parece bom, chefe
Armas prontas, não sabemos
o que encontraremos aqui.
Aaron.
Deus, não.
Não, meu Deus, Aaron!
- Senhor, espere! Esse já era!
- Não, não.
Violet?
Violet!
Aaron, não.
Não, não.
Violet!
- Eles prosseguiram.
- Aaron!
Temos que voltar
para a van.
Venha, senhor. Vamos.
Nós temos que ir, venha.
Hopper!
Não se mexa.
Fique deitado.
Maldição.
Devia ter visto isso.
Vá até o fim.
- Está tudo bem.
- Torne o mundo melhor de novo.
Para todos.
O menino...
ele é um bom menino.
Sim.
Ele é um bom menino.
Não pegue pesado com ele.
Diga a ele...
Você vai ficar bem.
Eu posso sentir.
A mudança começando.
Eu te ajudei
o mais rápido que pude.
Antes de te dominar.
Agora eu sei o que meu pai
passou por anos.
As coordenadas deveriam ser
bem aqui.
Aaron!
Espere!
Aaron, espere!
Aaron.
Aaron, pare.
- Preciso fazer isso.
- Aaron. Espere, espere.
É minha culpa, Aaron.
Eu sinto muito.
Pai.
Pai, está tudo bem.
Você não fez isso, está bem?
Entendeu?
Eles fizeram.
Foram eles!
Olha para mim.
Pai, olha para mim!
Nós temos
que fazer valer a pena, sim?
Elas não podem
morrer em vão.
Pai.
Certo?
Elas não podem ter morrido
por nada.
Eu te juro, filho.
Nós vamos dar
um jeito nisso.
Nós vamos dar um jeito.
Você e eu.
Certo.
E eu.
- E eu.
Onde está o Hopper?
Não.
- Não, pai.
- Ele salvou minha vida, filho.
Salvou?
Eu cuido de você agora,
está bem?
Está me ouvindo?
Eu cuido de você agora.
Eu fiz um juramento
de preservar, proteger
e defender esse país.
E estarei condenado
se não for até o fim.
Pela mamãe e Tina.
E Hopper.
Por todos eles.
Todas as vítimas.
Cada uma delas.
O que você me diz, filho?
Talvez seja hora de
tomar a América de volta, certo?
*
Então, qual é o plano?
Encontrar os túneis dos coiotes
que o Hopper falou,
atravessar a muralha.
Talvez devêssemos voltar
ao complexo
e pegar alguns suprimentos.
Agora não.
Vamos levá-los para casa,
deixá-los seguros por enquanto.
Você não vai me levar contigo,
vai?
Precisamos de você vivo,
senhor.
Não há motivo
para se arriscar
quando não sabemos
o que vamos encontrar.
Então seu plano é
entrar na Casa Branca à força?
Você entende
que isso é impossível, certo?
Sim.
Farei mesmo assim.
Talvez haja uma chance
de te ajudar.
General.
General Lannister,
está aí?
Henry, sou eu.
É o Davis Park.
Acho que precisamos
conversar.
O Presidente Park
está morto.
Como você invadiu
essa linha?
Ouça, vá em frente.
Rastreie a ligação, dispare
um míssil nessas coordenadas,
eu não te culparia. Mas me diga,
se eu realmente fosse um vampiro
eu saberia sobre os 50 dólares
que você ainda me deve
do pôquer
no Acampamento David?
Espero que Sam e Sally
estejam bem.
Que você os manteve seguros
durante tudo isso.
O Aaron ainda está comigo.
Nós dois sobrevivemos.
Mesmo que você seja
quem diz ser,
já não recebo ordens
de você.
Sim, sobre isso.
Há umas coisas que você
precisa saber, General.
Verdades que farão
uma grande diferença.
Você não acha que me deve
uma chance de contar tudo
antes de acabar comigo?
Hank.
The Marines:
Semper Fi a vocês!