Anteriormente,
em Van Helsing...
Vai direto para a Casa Branca,
derrubar o exército sozinha?
Precisarei de um disfarce,
alguém que a Sombria confie.
Você veio aqui com o sangue dela
para iniciar o plano.
Você não pode me machucar.
Talvez esteja na hora
de descobrirmos.
Não!
Deve doer, saber que sua amada
noiva se foi para sempre.
E você deixou uma Van Helsing
chegar perto e te morder.
Aprendi truques novos
no Reino Sombrio.
Já está sentindo algo?
O efeito da minha mordida
está começando?
Você nunca foi
tão poderosa.
E eu te achava mais esperta.
Achou mesmo
que me prender iria me quebrar?
Isso só
me deixou mais forte.
Não está forte o suficiente
para me ameaçar.
Sua mordida
não teve efeito algum.
Quem está aí?
Socorro.
Você pode me ajudar?
O que você fez comigo?
A amarra que ela tem em mim
está enfraquecendo.
- Eu consigo sentir.
- Quem você é?
Olivia.
Pode me ajudar, por favor?
Por favor?
Não!
Isso não pode acontecer!
Parece que minha mordida
foi um pouco mais
poderosa do que achava.
Fique longe de mim.
O corpo que você tomou,
não matou a hospedeira.
Olivia,
ela ainda está presa
com você, não está?
Talvez outra mordida a ajude
a sair daí.
Não.
Você e suas filhas já
me irritaram por muito tempo.
Só estamos começando.
Vou te decepar
com minhas próprias mãos!
Vou expurgar o mundo
dos Van Helsing para sempre
e a escuridão reinará!
Vá agora.
Enquanto ainda tem
uma chance.
Vá em frente.
Não!
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 12
"The Voices"
Roma:
Wendy
Lyanna
Roma:
Wuo
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Tudo limpo!
Está tudo bem,
está segura agora.
Depressa!
Sabe que não demorará
até a Sombria mandar mais gente.
Achará onde estamos
e vingará o que fizemos.
Temos uma segunda locação
na Rua Mercer.
- Podemos a levar.
- Coloque-a na van.
Por favor, cuide dela.
Precisamos dela.
Vá!
O que aconteceu?
Ela voltou a ser humana
por causa da mordida,
mas, quer dizer,
o que há de errado com ela?
- É o Pergaminho.
- O Pergaminho?
- Ela sequer tocou nisso.
- Ela já o leu no passado.
Antes de se transformar,
quando tentamos matar a Sombria.
Sei que disse
que precisamos dela, mas assim?
Ouça, ela é nossa única chance
de controlar o poder da Sombria.
Eu não suspeitava
que estaria cega e psicótica.
Precisamos falar
com a Vanessa.
Certo, vou tentar achar
um recado.
- Não, não. É perigoso demais.
- Tudo está perigoso agora.
Stefan morreu,
tem que ser eu.
Ouça,
vá com a Bathory, está bem?
Vou te achar, entendeu?
Vai ficar tudo bem.
Estamos seguros aqui.
Essa companhia quebrou
quando aconteceu o Despertar.
Acho que não tem mais mercado
para aplicativos de encontros.
E a Bathory?
- Segura, ainda sedada, mas...
- Eu sei.
Agora, nós podemos apenas
esperar e torcer.
Atenção:
Saiam das ruas.
O toque de recolher diurno
ainda está acontecendo.
Saia das ruas
ou será detido.
- Calma, também é bom te ver.
- Axel!
Você dois chegaram.
Onde estavam?
- Arrumando aliados.
- Como?
Precisamos sumir,
cadê os outros?
Primeiro preciso achar
um bilhete.
Pegamos a Oráculo.
Jack a transformou.
É brincadeira,
aquilo é humana?
- Sim, mas temos um problema.
- Sem há um problema com ela.
Sabe da Vanessa?
Acho que está
na Casa Branca.
Se estiver, está em perigo.
A Sombria já descobriu
- que a Oráculo já era.
- Calma, abaixe!
Saiam das ruas
ou serão detidos.
É bem ali.
Eu tenho que ir pegar.
- Espere um pouco.
- O que foi?
- Estou sentindo algo.
- Sim, eu também.
- Fomos vistos.
- Não, não. Não precisa.
E aí?
Vai demorar para me acostumar
com esse truque barato.
Vanessa.
Parece que vamos reunir
a banda.
Com novos integrantes.
Sim.
Esvaziem as ruas
e voltem para suas casas.
O que estamos esperando?
Eu falhei com você uma vez.
Não falharei novamente.
Bathory...
sei que não conseguiu
salvar sua mãe
depois que ela leu
os pergaminhos.
E sei que você sabe mais
sobre tudo isso do que eu.
Deve haver uma maneira
de fazer você voltar.
Eu não vou te deixar assim.
Seu tempo já passou.
Seu controle
está diminuindo.
Você é um nada.
Você não sabe nada.
Usarei minha própria escuridão
para recuperar minha força.
A Oráculo não está morta,
disso eu sei.
Não!
Fique longe de mim.
Eu não sou mais sua.
*
Eu sabia
que você iria aparecer.
É? Teve momentos
que eu não tinha tanta certeza.
Você está bem?
Graças a Vanessa.
- E o Axel?
- Temos um plano.
Ele está dando
os toques finais nele.
E a Sombria está perdendo
o controle.
Foi você que virou a Força Delta
em Bathory e nos salvou.
Como?
Peguei algumas páginas
do manual delas.
Eu mal saí viva. A Oráculo
quase acabou com meu disfarce.
A Oráculo está morta
e se foi.
Ela é apenas Bathory agora.
Uma amiga
que se sacrificou por mim.
Venha comigo.
Amiga?
Estamos falando
sobre a Oráculo.
Você não conhece
a verdadeira ela.
Quando fui para o passado,
era uma caçadora de vampiros,
tentando fazer
exatamente o que fazemos.
Ela meio que me lembrava
de você de várias maneiras.
Ela é uma aliada,
acredite.
Uma poderosa.
Eu só...
não sei como trazê-la
de volta à sanidade.
Ou se isso é possível.
Talvez ela esteja muito perdida.
Não, ela é a chave.
Não podemos fazer isso sem ela.
Não! Por favor, não!
Até a morte.
Tome dela e nos dê.
Por favor, nos ajude.
Você está bem?
Sim, não é nada.
Está bem.
Se você diz.
Eu nem sabia
que podíamos curar uma noiva.
Talvez você tenha
uma habilidade que não tenho.
Tem algo errado.
Sangue.
Bathory, não!
Este não é o protocolo!
Não podem me tirar
de uma reunião
e me arrastar
para a Casa Branca!
Onde está
meu chefe de gabinete?
Tirem suas malditas mãos
de mim!
O que diabos é isso?
É uma missão de resgate,
Sr. Vice-presidente.
De quem?
General Lannister?
Estamos salvando
você deles.
Segure o braço dela.
Está tudo bem,
vamos te manter segura.
Os sedativos
estão fazendo efeito.
O descanso vai fazer bem
a ela.
Perdeu muito sangue.
Se ela tentar algo assim
de novo,
acho que nem mesmo vocês,
serão capazes de trazê-la
de volta.
Você se sente culpada.
Quando nos conhecemos,
eu tentei matá-la.
Ela não era má.
Como você pode ter certeza?
Lutamos lado a lado.
Ela tentou dar tudo
para matar a Sombria
e no final,
ela se perdeu.
Mas, por um momento,
ela pode usar o Pergaminho
e controlar a Sombria.
E esse é seu plano?
- Tentar novamente?
- Era.
Se tivesse matado
a Sombria naquela época,
como eu deveria ter feito,
do jeito que previu...
Você descobriu
que Bathory e o Pergaminho
eram a chave.
Qual foi a utilidade disso?
Antes da Oráculo
ser a Oráculo,
ela era Bathory.
E a Sombria?
Quem ela era?
Olivia?
Sim.
Ela era boa e pura
e eu a matei.
Talvez no caso dela
a morte não seja
o que está pensando.
Aconteceu depois
que eu mordi a Sombria.
Olivia, a mulher
de quem o corpo foi tomado,
parte dela ainda está lá.
E agora está resistindo.
É literalmente ter
alguém infiltrado.
A Sombria vai fazer
de tudo para se proteger.
E ela sabe
que estou de volta
e que a última noiva
dela está do nosso lado.
Perder uma batalha
não significa perder a guerra.
Quem é este?
A chave para entrarmos
na Casa Branca.
*
O Vice-presidente?
A Casa Branca é o lugar
mais seguro do mundo.
Esse cara pode desativar tudo
e nos levar para dentro.
- O guardião.
- Como conseguiu isso?
Não são as únicas
com cartas na manga.
O meu, por acaso,
tem quatro estrelas no ombro.
General Lannister
te diz algo?
Agora é para ele acreditar
que a presidente é um vampiro?
Não, ele não vai
acreditar em nada.
Por isso precisamos
fazer um cético acreditar.
Você sabe que isso é
uma traição, certo?
A Guerra da Independência
também foi.
Perdão, senhor, mas tem
uma coisa que precisa entender.
Garanto a vocês
que o governo não vai
negociar com terroristas.
É isso que não entende.
Os terroristas são o governo.
Você viu quem era
sua equipe de proteção.
Como conseguiu que General
Lannister traísse o país dele?
Será condenado
à morte por isso.
Estamos todos
condenados à morte.
É isso que precisamos
que entenda.
Pensou ter mantido a ameaça
lá fora, mas não está.
Está aqui e está sentada
no Salão Oval.
Acham que a Presidente Archer
é um vampiro.
Presidente Archer foi
assassinada em Fort Collins.
Estão lidando
com uma impostora.
Que é conhecida pelo nome
Drácula.
- Como ela ficou assim?
- É o Pergaminho.
Quando ela o usou
contra a Sombria
disse que teria um preço.
Acho que consigo ajudá-la.
Clarear a mente dela.
Uma coisa que eu aprendi
no Reino Sombrio.
O que vai fazer?
- Conectar-me com ela.
- Com a mente dela?
Ela não tem mais.
Se eu conseguir ajudá-la
a lutar contra as trevas,
talvez eu consiga
trazê-la de volta.
E se você acabar
igual a ela?
Não podemos
continuar sem ela, certo?
Nosso pai tentou
se conectar a nós uma vez,
para nos ajudar e o que senti,
a dor que ele compartilhou,
foi quase demais para mim.
Aprendi a viver com a dor.
Pode te deixar mais forte.
Tenho que tentar.
Vocês dois.
Estão na lista
dos mais procurados.
Vampiros, traidores.
Ambos.
Com todo respeito, senhor.
Eles não são.
Sei que é muito
para digerir
mas precisamos
de ajuda para derrotá-la.
Derrotá-la?
No sentido de matar?
Querem minha ajuda para matar
a Presidente dos Estados Unidos?
Vocês estão todos loucos.
Por que Lannister
nos ajudaria a te pegar?
Porque ele é um traidor.
Ou talvez porque ele seja
o último patriota que temos.
Presidente Park
ainda está vivo.
Os dois já se falaram.
Agora vai invocar
um presidente morto
para tentar me convencer?
Eli, se estiver me ouvindo,
o plano funcionou.
É difícil acreditar,
mas estou vivo.
E todas essas coisas absurdas
que te contam, é verdade.
Archer morreu e você deve
ajudar a deter o que está vindo.
Espero te ver em breve,
para colocar esse país
em ordem juntos.
Vou falar uma coisa.
Muito convincente.
Mas se vampiros poderosos
podem mudar de forma,
fingir ser outra pessoa,
vocês não poderiam ter
falsificado essa gravação?
Pelo amor de Deus!
O que mais precisa?
Axel, deixe comigo.
Você acha
que sou uma vampira
disfarçada de humana.
Talvez esteja certo.
Nesse caso
eu deveria fazer isso.
Não!
Deus, não!
Se eu for um deles,
irá se transformar.
e se não, terá que acordar
e encarar a verdade.
Por que não fica aqui
para ver o que acontece?
Vamos lá, Vanessa.
Mãe!
O que está acontecendo?
Ela está tentando entrar
na mente dela para curá-la.
O quê? Como?
A escuridão.
Vanessa está
canalizando para ela.
Mãe!
Você consegue.
Não posso
te perder novamente.
Ela está bem?
Bathory?
Jack?
Eu consigo te ver.
- Eu posso ver.
- Você voltou.
Está tudo bem.
Você está bem.
Vanessa te salvou.
Obrigada.
Só estive lá uma vez.
Os túneis vão daqui até aqui.
Onde estava?
Consertando
o que estava quebrado.
Certas coisas
não podem ser consertas.
Axel, me desculpe
- por tudo...
- Pode deixar.
Suas palavras
não valem nada.
Faça seu trabalho e ficarei
feliz em nunca mais te ver.
Se essa Sombria é
tão forte como diz,
realmente acha
que pode matá-la?
Onde está você, meu amor?
Onde?
Aí está você.
*
Código de verificação de voz:
***-Sete-Tango.
Vice-diretor, sou eu.
Não, estou a salvo.
Preciso que me ouça.
Retire da Casa Branca
todo o serviço secreto
e a equipe de apoio.
Isso mesmo, todo mundo.
Não informe a Força Delta
da nossa diretiva,
ou ao escritório
da Presidente.
Não, me escute, Jillian.
Essa é uma questão
de Segurança Nacional.
Contate General Lannister
no Pentágono para verificar.
Não confie em mais ninguém.
Estou contando
com você, Jillian.
Fiz tudo o que pude.
Fingirão estar
simulando um desastre,
limpando a Casa Branca
de qualquer impedimento.
Mas os Deltas...
Os guardas vampiros e a Sombria
não vão morder a isca.
Vão permanecer lá.
Ela deve saber que está cercada,
devemos atacar enquanto der.
Parece que estamos prontos.
Quando atacamos, chefe?
Quando todas as pessoas
de verdade saírem de lá.
Está pronta?
Você está?
Quase.
- O que foi?
- Nada.
Só uma sensação, sabe?
Provavelmente nervosismo
pelo que vem pela frente.
Não é isso.
Parece preocupada
com algo maior.
No começo,
pensei que poderia
ser a Sombria.
Como um remanescente
do legado vampírico.
Essas vozes estavam
me chamando
e não era a Sombria.
Parecia ser
a minha Irmandade chamando.
Você disse
que todas morreram.
As que eu conhecia.
Foi o que eu ouvi falar.
Lamento pela sua perda.
Sei que elas eram
tudo para você.
Mas aquilo não foi
sua culpa.
Eu sei disso,
é só que...
Eu luto por elas agora,
sabia?
Luto pelo legado delas.
E as honrarei.
Eu vou.
Mesmo que isso
me custe a vida.
Não deixarei isso acontecer.
Eu te juro.
- Tem um tempinho?
- Claro.
Sinto muito
por não ter feito isso antes.
O quê?
É que com tudo o que aconteceu
é difícil achar tempo
para nos conhecermos.
- Sim, muita coisa aconteceu.
- Verdade.
Bem,
antes de irmos
para a guerra,
Eu quero que você saiba
que entendo achar estranho
quando descobriu
que sou sua mãe biológica.
Eu já tive tempo
para lidar com isso, tudo bem.
Violet.
Não precisa fazer isso.
Não precisa ser tão durona.
Está tudo bem
sentir as coisas.
Não posso
me aproximar de você.
Não como isso terminará.
Nenhuma de nós sabe.
Quando perdi a Dylan,
Scarlett...
e a mãe que nunca conheci,
aquilo quase me destruiu.
Mas a verdade que aprendi
é que a escuridão
se alimenta do desespero.
Aproveita-se da tristeza
e do luto,
e quanto mais você tentar
esconder esses sentimentos,
mais forte
a escuridão fica.
Não sou igual a você.
Você se parece mais comigo
do que imagina.
E eu quero que saiba
que você ficará bem.
Dylan era
da sua pele e sangue.
- Somos apenas DNA.
- Nada disso me importa.
Penso em vocês o tempo todo.
Em vocês duas.
E quando penso em algo
acontecendo com vocês,
eu quero afastar de mim.
Ao invés disso,
eu sinto no meu coração.
Sente mesmo?
Sinto.
Isso é o que faz de nós
seres humanos, Violet.
E o que quer que faça,
o que quer que aconteça,
não perca sua essência.
Não vou.
Desculpe por não
ter te contado antes.
Contou na hora certa.
Acho que você deve ficar
com o amuleto agora.
Quer saber?
Fique com você.
Está mais seguro com você.
Mas vai precisar para guardar
o espírito da Sombria.
Vamos falar disso
quando chegarmos lá, tudo bem?
- Tudo certo?
- Tudo certo.
Pelo menos uma vez,
eu acho que sim.
Que bom.
Está na hora de irmos.
Vou chamar a Bathory.
Certo, já te encontro.
Você se lembra de como usar
o que está escrito aí?
Com certeza.
Isso é muito poderoso.
Mas apenas para aqueles
que as podem ler.
Para nossa sorte,
Vanessa te fez enxergar de novo.
Muito sorte mesmo.
Então ela está
com você agora?
Não se lembra?
Ela usou os poderes dela
para limpar sua mente,
e te trazer de volta
de onde estava.
Não sei se isso é possível.
Depois de todo esse tempo.
Eu era noiva da Sombria,
prometida dela até o fim.
Sei que está difícil
ser humana novamente,
entrar em uma luta
que te custou tudo.
Preciso saber
se está fechada conosco.
Sou a chave para que tudo
dê certo, não sou?
Usar o pergaminho,
neutralizar a Sombria,
para que você e sua irmã
possam mordê-la.
E depois disso?
A escuridão se espalha
para fora dela, igual antes.
Mas dessa vez, eu não pegarei
apenas um pedaço disso.
Pegarei tudo.
Com isso, lembra?
Você está bem?
Agora eu sei o plano todo.
Que bom.
Vamos chamar os outros.
Jack, só tem mais
uma coisa.
*
Está pronta para isso?
- Minha vida toda.
- Certo, vamos quebrar tudo.
Aqui está
o túnel de acesso.
Passar debaixo do prédio
do tesouro até a ala leste.
- E seu povo limpou o caminho?
- Tenho fé neles.
Não fui o único a sofrer
com a presidente.
Sorte que você não tentou fazer
nada antes.
Vocês estariam
todos mortos.
Momento certo é tudo.
A hora está passando.
Quanto menos tempo damos
a Sombria, melhor.
- Onde está Jack?
- Ela não foi atrás da Bathory?
- Jack!
Jack!
Devagar, devagar.
Jack. Está tudo bem.
Está tudo bem.
O que houve?
Foi a Bathory.
Ela pegou o amuleto.
- Eu sabia.
- Para onde ela foi?
Ela não saiu do prédio,
nós fechamos todas as saídas.
Ela não está tentando sair.
Cheque os outros.
O Vice-presidente. Vá!
- É tudo culpa minha.
- Vamos.
Bathory!
- Afaste-se do beiral!
- Fiquem longe de mim!
Bathory, não!
Sinto muito, Jack.
Sente pelo quê?
Apunhalá-la no coração?
- Não era para terminar assim.
- O que você fez com o amuleto?
Eu disse
para ficarem longe!
Eu vi em você, Bathory.
Quando me conectei à sua mente.
Vi a confusão, o medo.
Não sei o que faço aqui.
Como peguei isso.
A Sombria ainda te domina
de algum jeito.
Ela quer
que você nos traia.
Posso atirar. Talvez ela solte
o amuleto antes de cair.
Se matá-la, não poderemos
usar o Pergaminho.
Ela nunca ficaria do nosso lado.
A escuridão está muito profunda.
Não sou má como pensam.
Quero me livrar da Sombria,
assim como vocês.
Então, afaste-se do beiral.
Devolva o amuleto.
Merda.
Que falha trágica
em seu plano.
Crendo em alguém tão fraca,
envenenada pela ambição.
Ela quase te parou.
Trocou a vida dela por isso.
Mas eu a possuí. Tornei-a maior
do que seria sem mim.
Tornei-a perfeita.
Por favor me deixem colocar
uma bala no meio dos olhos dela.
Sabe que o fim está próximo.
Senti em você quando te mordi.
Tudo que senti
foi sua fragilidade.
Seu legado superficial
e sem sentido.
Todo Van Helsing que encontrei,
eu derrotei.
É mesmo?
E como eu escapei
do Reino Sombrio?
Como escapei daquela armadilha
que você me colocou?
Como cheguei bem perto
e peguei seu sangue?
Acha que pode me distrair
para pegar seu pequeno prêmio?
Você está perto,
isso é verdade.
Mas só
porque não sou eu mesma.
Uma situação que pode ser
facilmente revertida.
- Não!
Bathory.
- O que eu fiz?
- Ainda podemos derrotá-la.
- Juntas.
- Não.
Não. Eu não posso.
Ela nunca irá me deixar.
Por favor, não, Bathory.
Você não pode me controlar!
Você consegue!
Nem agora.
Nem nunca.
Não!
*
Acabou o seu tempo,
minha amada ferida.
E eu apenas comecei
o auge da minha vida.
Venha até mim.
Venha até mim!
Alguém pode me dizer
o que está acontecendo?
A parte que estava no amuleto
achou o caminho para casa.
Ela voltou com força total.
Que porra
vamos fazer agora?
The Marines:
Semper Fi a vocês!