Anteriormente...
Se iremos esconder
o bebê Kristoff,
ele precisará
de um novo nome.
Que tal Jack?
Jack Van Helsing.
Precisamos nos separar.
Odeio dizer isso,
mas separar vocês
é a única maneira
de assegurar
que pelo menos uma de vocês
chegue a Oráculo.
Como nos encontraremos
ao chegar lá?
Um lugar chamado
Parque Meridian,
tem um relógio de sol nele.
Quem chegar primeiro
esconde um bilhete de encontro.
Você disse que a Sombria
está na capital?
É onde eu estarei.
Vai entrar na Casa Branca
e enfrentar o exército sozinha?
Vou precisar de um disfarce.
Alguém que a Sombria
nunca suspeitará.
Tenho a candidata perfeita.
Medo é eterno.
Ambição é imortal.
Suspeita é uma armadura.
Vingança é sobrevivência,
e eu sobreviverei.
Invencível.
Meu nome é Drácula!
Ela nos trouxe aqui
por um motivo, isso é certo.
Sim, suponho que sim.
Supõe?
Considerando que todos
que ignoraram o convite dela
foram caçados
e decapitados...
Sim, aposto que ela tem
algo ideia em mente.
Todo grande governante
precisa de um conselho ao lado,
para aconselhar,
para compartilhar os fardos.
E todos nós mostramos
nossas habilidades.
Leonard governou
a ninhada dele em Chicago
com punho de ferro
por décadas.
Lucretia cortou a garganta
de todo vampiro
que entrou no caminho dela,
de Miami a Nova Orleans.
Todos deixamos nossa marca
antes do Despertar
e prosperamos depois dele.
Exceto você.
Quem é você?
- De onde você vem?
- Eu?
Eu venho de muitos lugares.
Eu vaguei pela terra.
Eu permaneci nas profundezas
da existência.
Chega de sua evasão.
Se os rumores
forem verdadeiros
e a Sombria estiver
enfraquecida e vulnerável,
pode haver uma mudança
no equilíbrio de poder.
Se acha que um estranho
pode assumir uma posição
- que é minha por direito...
- Sua por direito?
Não me lembro
de nada ser oferecido
com o convite
para se juntar a nós.
Você deve ser mais cuidadoso
ao ouvir rumores.
Por favor.
- Eu não quis ofender.
- E não ofendeu.
Todos vocês são
meus servos leais,
tenho certeza
que suas únicas ambições
- são aquelas que eu forneço.
- Vossa excelência.
Você estava certo
em defender sua posição.
Tudo que você fez
em toda a sua vida de vampiro
te trouxe a este exato
momento.
Todos vocês e o impressionante
acúmulo de poder que tem.
A determinação infinita
de se tornarem mais...
do que vocês eram.
Todo o tempo que eu perdi
no Reino Sombrio,
sozinha e sem ajuda!
Todos vocês.
Cada um de vocês
terá o que merece.
Os despojos da ambição.
Mais alguém quer compartilhar
a opinião?
Por favor,
tenha misericórdia...
Tenha misericórdia.
Eles morreram rapidamente,
mas eu vou me divertir
com você.
Você matou os outros.
Por quê?
Eles acreditavam
que eu era fraca e vulnerável.
Você compartilha
dessa traição, querida Bathory?
Desculpe, estou atrasada.
Parece que perdi
toda a diversão.
- E quem é você?
- Eu sou a Nina.
Certamente já ouviu
falar de mim.
Aquela que conspira
com nossos inimigos.
Eu pensei que tinha
assassinado você.
Isso pode ser corrigido
facilmente.
Acho que você não quer
fazer isso.
E por que acha isso?
Porque acabei de matar
a última Van Helsing para você.
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 11
"Undercover Mother"
Roma:
Wendy
Lyanna
Roma:
Wuo
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Nossa. Achei que aqui
era melhor, sabia?
Mas você sempre pode
redecorar.
A menos que isso
seja a decoração.
Você alegou que matou
a Van Helsing.
- Certeza que matei
- Que prova você tem?
O amuleto?
- Que amuleto?
- Mentiras.
Se tivesse matado,
teria sentido
o poder do amuleto
e o teria trazido com ela.
Eu não posso te dar
o que eu não tenho.
E eu seria muito estúpida
de aparecer aqui mentindo.
Por que eu faria isso?
De fato, por quê?
Porque eu queria
trazer isso para você.
Melhor do que uma joia.
A prova de que eu sou
sua serva dedicada.
E o que é isso?
- Sangue de Van Helsing.
- Mentirosa.
Como é?
Beba você mesma
se não acredita em mim.
Viu? No fundo você sabe.
Só não quer admitir
o quão pomposamente
pisou na bola
quando tentou me matar.
Isso não é prova suficiente?
Não.
Eu sou leal,
um aliado.
Mantenha a boca fechada
ou compartilhe do destino deles.
Eu tenho uma recompensa
para você, por sua devoção.
Por favor, não.
Eu farei qualquer coisa,
menos isso.
Você vai fazer
o que eu desejo.
Agora...
Recompense-o.
Beba agora, meu servo leal.
Viu? Eu te disse,
ela está...
Viu?
Mágica!
Olhe para mim.
Ele é humano de novo.
Por favor, deixe-me ir.
Se você matou a Van Helsing,
onde está o corpo dela?
Acabei tendo que a cortar
em pedaços e os enterrar.
Toda vez que a matava,
ela simplesmente voltava à vida.
- Onde você a encontrou?
- Os humanos, Axel e Julius.
Eles mataram
os vampiros Delta
que você mandou
atrás de mim,
depois me deixaram
para morrer.
Eu os segui.
Encontraram-se com Violet
nos arredores da capital.
Onde estão
esses humanos agora?
Eu os matei
de forma agradável e lenta.
Fique aí um pouco,
está bem?
Que engraçado.
Você é hilária.
A história dela
é uma mentira.
Ela está trabalhando
com as Van Helsing.
E ainda assim,
o sangue é real.
Isso é tudo o que sabemos.
Estou farta
desta charada humana.
Quero que aquele amuleto
restaure minha força
para que ninguém
questione minha supremacia.
E você vai ter,
minha amada.
Mas não podemos colocar
nosso destino em estranhos.
Eu coloco minha fé em você.
- Para quê?
- Eu venero você há séculos.
Se ela matou mesmo
a Van Helsing,
por que não se livrar
dela também?
Ela não serve para nada.
Essa pequena
confabulação acabou?
Eu gostaria de um lanche.
Não me alimento há dias.
Disseram-me
que você não era confiável.
É por isso que pedi
sua cabeça.
Fui inteligente o bastante
para mudar meu destino.
Adaptar.
Você poderia usar um pouco
dessa determinação aqui.
Então agora você é
devota a mim?
Uma presença tão poderosa
quanto a sua,
e ela continua
falhando em te satisfazer.
Eu mudei de ideia.
Eu gosto de servir,
é só me dar um tempo
e vou te mostrar.
É tentador.
É uma pena que eu esteja
sem noivas dignas.
Mesmo assim...
não se pode ser
muito cuidadoso hoje em dia.
Isso, mate-a!
Há muito mais em mim
do que aparenta.
Você não quer saber
o que é?
*
Acho que encontrei alguém
para nos atravessar.
Precisamos ter cuidado.
Acho que não temos
muitas opções agora.
LADRÕES SERÃO ALVEJADOS,
SOBREVIVENTES TAMBÉM!
Esse é o cara.
Senhoritas.
Entrem, podem olhar.
Todas as ofertas
são bem-vindas.
Levem uma lembrancinha
de volta ao mundo real.
Uma lembrança do apocalipse.
Não estamos comprando.
Bem, ela me disse
que vocês querem algo,
e isso tem um preço.
Dos grandes.
Não confiamos em você.
Eu não confio em mim.
O que você vai fazer, certo?
Um depende do outro,
blábláblá.
Não estamos aqui
para conversa fiada.
Você disse que tem um cara
que pode nos atravessar.
Sim, houve uma repressão
do outro lado,
a lei marcial.
O risco precisa
de recompensas, então...
o que têm para mim?
Essa espada é valiosa.
Certo, beleza.
Isso é mesmo
aço japonês dobrado?
Gosta do estilo Samurai?
Estamos planejando
salvar o mundo.
Você poderia
fazer parte disso.
Desculpe. Não quero ser
um super-herói.
Você nos entregou?
Entregou, traidor?
Você nos entregou
para um caçador de recompensas?
Vocês devem ser Jack
e Ivory.
A notícia se espalha.
Quanto ofereceram por nós?
Vocês são procuradas, sim.
De preferência mortas.
Mas não trabalho
para o inimigo.
Axel me mandou vir aqui.
Ele partiu há dois dias.
Ele e Violet.
Deixaram algum recado?
Algum tipo de plano?
Que eu devo levar vocês
aos túneis de coiote
para poderem chegar
a Washington.
Vão encontrar vocês
do outro lado.
Nos encontrar onde?
Parque Meridian?
Não sei nada sobre isso.
Axel me contou apenas
o que eu precisava saber.
Deve ser aqui.
Conseguimos.
Sim, estamos dentro do muro.
Bem-vinda ao mundo real.
Biggs disse que aqui é perigoso,
precisamos continuar andando.
Dentro da zona segura
dizem ter milhares de pessoas.
Carros, ônibus,
uma vida próxima do normal.
Ainda assim
é uma cidade fantasma.
Todo mundo está escondido,
obrigados a sair das ruas.
Já esteve
em uma cidade antes?
Sim, apenas no silêncio da noite
para caçar.
- Menos Denver.
- Olhe.
PROCURADOS
Aqui é tão perigoso
quanto fora dos muros.
Fale por você. Nós acabamos
de ganhar uma vantagem.
Não estou sendo procurada,
o que significa...
Que não sabem
que você voltou a agir.
Atenção, por favor?
Alguém viu aquelas
nuvens laranjas de veneno?
Não, claro que não.
As nuvens estão
bem longe a oeste daqui.
Mas é usada
como uma tática de medo
para que fiquemos
uns contra os outros
e não lutemos contra
o verdadeiro inimigo.
A presidente
dos Estados Unidos.
O relógio de sol
que Axel mencionou está bem ali.
Certo.
É melhor esperar
irem embora?
Não, espere aqui.
Não estou sendo procurada.
Certo.
Jack.
Tome cuidado.
As pessoas precisam
tirar a cabeça do buraco
e ver
o que está acontecendo.
Nossos direitos estão sendo
suspendidos sem justificativa.
Liberdade de expressão
agora é ilegal?
Quanto tempo temos
até começarem a nos prender?
Você aí.
Solte a espada.
Mostre-me sua identidade.
O quê?
Não estou infringindo a lei.
Não deve andar
armada nas ruas.
Identidade, agora.
A humanidade precisa lutar
pelo direito de viver livre
mesmo em tempos como esses.
Liberdade é
o que define esse país! Grato!
Estou com a identidade,
ela está na mochila.
Depressa.
Quer que eu te prenda?
Abaixe o capuz.
Mãos para cima,
vire-se para a árvore!
Agora!
Vamos.
Tinha alguma mensagem lá?
Tinha uma mensagem,
mas não era de Axel.
- De quem?
- Vanessa.
Ela voltou.
Eu conheço você.
A ex-vampira.
Venha comigo.
Rápido.
Vou te levar para a resistência.
Venha.
Vamos.
*
Desculpe
por essa medida de precaução.
Por favor, espere aqui.
- Não gosto nada disso.
- Nem eu.
Ivory.
Bem-vinda a Washington.
- Sargento Weathers?
- Vocês se conhecem?
Sim, ela ajudou eu e Violet
a escapar de Fort Collins.
Desculpe pelo mistério.
Precisamos ser cautelosos.
Feliz em ver você
chegar aqui a salvo.
Onde está Violet?
Segura em algum lugar,
eu espero.
Esta aqui é irmã dela.
Jack Van Helsing.
Eu li sua ficha.
A Casa Branca notificou
que desapareceu.
- Dada como morta.
- E deve continuar assim.
Por hora.
Jack Van Helsing.
Você é Jack Van Helsing?
Sou.
A profecia,
cumpriu toda a volta dela.
Seu nome foi passado
por gerações de Roma.
Ambos Jack Van Helsing
são lendários.
Dois?
A primeira foi uma mulher
que viajou pelo tempo
para tentar impedir
o Despertar da Sombria.
Essa sou eu.
O outro era filho
do receptáculo da Sombria.
- Filho da Olivia?
- Ele mesmo.
Pego dos braços
da própria Sombria,
seu nome iniciou
a linhagem dos Van Helsing.
Os melhores caçadores
de vampiros de todos os tempos.
Ele iniciou nossa linhagem?
- Não entendo nada disso.
- É uma história bem longa.
Então o bebê da Olivia
é meu ancestral?
Nossa,
isso é muito estranho.
Você tem o que precisamos
para capturar a Sombria?
O amuleto.
Criado por nosso povo
como um jeito de conter
o espírito sombrio dela.
Então vamos capturar
a Sombria nessa coisa?
Temos outra coisa também.
Algo que eu trouxe
do passado.
O Pergaminho de Alexandria.
O único jeito de neutralizar
o poder da Sombria.
Você sabe como ler isso?
Mas conheço alguém
que sabe.
O plano para pegá-la
está sendo executado agora.
Dentro da Casa Branca.
Entregue-me
o relatório de segurança.
Com licença.
Como você entrou aqui?
Eu sou o vice-presidente
dos Estados Unidos.
Entrar na ala Oeste
não é quebrar o protocolo.
Guardas!
Avery? Não pode me impedir
de ir ver a presidente!
- Acabei de fazer isso.
- Isso é inconstitucional.
Ela está transformando
esse país em uma ditadura!
Você não sabe de nada.
Tenho algo para te mostrar.
Algo que vira-latas
não devem ver.
Saia,
mas não vá para longe.
Seu desejo é um comando
para mim.
E aí?
Jack Van Helsing.
Tem mais habilidades
do que você imaginava.
Ela sobreviveu a viagem
ao passado mesmo.
Olhe o que tem
no pescoço dela.
Parece que não sou a única
que cometeu erros.
Você deve achá-la
e matá-la.
Preciso do que está
naquele amuleto.
Sim, e terá, meu amor.
Seu poder será restaurado,
eu juro.
Jack Van Helsing.
*
Não deveria estar aqui,
é muito arriscado.
Eu não viajei no tempo e voltei
para ficar só esperando.
Preciso entregar
essa mensagem para minha mãe.
Certo, vou ficar de olho
na patrulha policial.
- Vá em frente.
- Deve sair da rua em uma hora.
Será preso se te virmos.
Sem exceções.
O que está fazendo?
Você me ouviu?
O toque de recolher começa
em uma hora.
Você será preso...
Não sei de nada!
Só estava andando no parque!
Não minta,
por que perseguia a Jack?
Próxima pergunta, quem é você
e como sabe meu nome?
Porque eu sou a sua mãe.
- Diz que é a Vanessa?
- Não estou dizendo, eu sou.
Aprendi alguns truques
no Reino Sombrio.
Prove,
transforme-se na minha mãe.
Temos que ser mais espertas
que isso, Jack.
Tem câmeras de vigilância
por toda parte.
Se virem quem somos,
quem realmente somos,
o plano acaba
antes mesmo de começar.
Se é mesmo a Vanessa,
diga-me algo que só ela saberia.
O que fez na última vez
que me viu?
Abri um portal no Reino Sombrio
para te mandar para o passado.
Meu Deus,
é você mesma?
Lá dentro é muito perigoso
para você.
Se souberem
quem realmente é...
Não se preocupe comigo,
só fique pronta para o futuro.
- Bathory.
- Vou trazê-la para você.
- Quando?
- Em breve.
Amanhã se eu conseguir.
Então não tem muito tempo
para se preparar.
Confia nessas pessoas
que estão com você?
Tem certeza?
Os Roma tem combatido
vampiros
há mais tempo
que os Van Helsing.
Não nos decepcionarão.
E quanto ao Axel
e a Violet?
Eles conseguiram?
Eu acho que sim.
Mas não sei onde estão.
Não podemos esperar.
Temos que fazer isso sozinhas.
Como?
Digo, a Bathory é...
Estarei lá para ajudar
a controlá-la para que a morda.
Você mesma já não tentou?
Fui mordida pelo Ancião Abadon
e não se transformou ou morreu.
Acho que não tenho
esse poder.
Mas Violet e você?
Vocês são a próxima geração
do arma do Hansen.
Ele desenhou vocês
para fazerem isso.
Eu mordi a Sombria.
Tenho um pedacinho dela.
Parte da escuridão dela.
Eu consegui senti-la.
Então é por isso que não está
com a força total.
Violet engoliu esse pedaço
e cuspiu logo depois.
Ela disse que foi horrível
ficar possuída pelo poder disso.
Ela quase não sobreviveu.
Você e Violet
são diferentes.
Sabe disso, não é?
Puxamos isso de você.
Talvez um pouco.
Mas o resto
é a coragem de vocês mesmo.
A determinação de vocês.
Estou orgulhosa.
Devemos nos separar
por agora.
Se nada disso der certo...
Vai dar certo,
acredite nisso.
Vejo você em breve.
Bom dia.
- Você saiu tarde.
- Algumas de nós tem uma vida.
Eu estou melhor do que você
em minha longa vida.
Eu sou a única noiva
da Sombria,
e isso continuará
a ser assim.
Duvido.
Você é surpreendemente forte
para uma vampira qualquer.
Obrigada?
Mas já passou por uma dor
de verdade, Nina?
Você morrerá devagarinho.
Não precisamos apressar isso.
Podemos continuar com isso
por uma ou duas décadas?
Com alguns picos...
Mas seria tão satisfatório
ver seu cerebrozinho
vazando
por esse seu nariz feioso.
Você primeiro.
Vamos ver o quão poderosa
você realmente é.
Crianças, por favor,
não briguem por minha causa.
- Como quiser.
- Peguei-a voltando escondida.
Eu estava tentando
acha a Van Helsing.
Sei onde ela está,
e ela está com o amuleto.
Mentiras.
Então onde essa Jack
ensaboada está?
Em um armazém
perto da muralha.
Eu posso ir até lá hoje à noite,
matá-la,
e te trazer
o que você deseja.
Hoje à noite?
Tão rápido assim?
Com certeza, todas
as suas preocupações acabarão,
e sua força
será restaurada.
De fato.
Não confie nela
com o amuleto.
Quer vir junto?
Tudo bem,
mas não tomarei conta de você.
- Não quero que...
- Silêncio.
Vá imediatamente.
Liberte a parte
que ela roubou de mim
e traga a cabeça
da Van Helsing.
- Agora mesmo?
- Claro, minha querida.
Por que esperar
quando há tanto para ganharmos?
Ou quer adiar isso
por outro motivo?
Tudo bem.
Vamos lá, então.
Você não, querida.
Bathory dará um jeito nisso.
Só ela?
Obrigada, minha amada.
Não falharei com você.
Mas fui eu quem a achou
e ela já falhou várias vezes.
Está questionando
minha decisão?
Preciso te lembrar
que já mandei
te executarem uma vez?
Foi por causa dela
que essa execução foi sabotada!
Você ficará aqui.
E você me trará o que desejo,
ou você, meu amor, morrerá.
*
Vou reunir o máximo
de poder de fogo e de gente.
Meu povo estará pronto.
Devo conseguir 50 pessoas
ou mais até amanhã.
Avise se precisar de ajuda.
E como vamos prender a,
sabe, mágica?
Teremos que enfeitiçá-la.
Espere. Silêncio.
- O quê?
- Parece que ouvi algo.
Emboscada!
Precisa ir!
Vai! Vai!
Matem-na!
- Respira. Respira.
- Onde está a Vanessa?
Eu não sei,
isso não estava nos planos.
Você devia ter me deixado ir.
O risco é muito alto.
Exatamente o que eu acho.
Bathory esteve ao meu lado
por séculos.
Ela pode ter falhas, mas...
Ela me idolatra
com toda fibra do ser dela.
Mas você?
Como poderia confiar a você
o amuleto com um pedaço de mim?
Confiar em mim?
Eu...
Eu arrisquei minha vida
só de vir até você.
É, mas você não está
me contando tudo.
Por exemplo,
como sabia
que meu espírito estava preso
naquele frasco no pescoço
da Van Helsing?
Como sabia disso?
Você tem que ir, Jack.
Tem que me deixar, está bem?
Tem que ir.
- Vá!
- Pode ser nossa única chance.
Faça isso. Vá!
Vá!
O que está fazendo?
Jack, não!
Estão procurando por alguém,
ou alguma coisa?
Venha até mim.
Posso sentir o poder
da minha amada daqui.
Jack!
Você parece chateada,
minha criança.
Conte-me tudo
e sua mente irá descansar.
Eu fiquei curiosa.
Bisbilhotei um pouco.
Devia ter confessado.
A verdade é que eu queria
te impressionar um pouco.
Talvez.
Talvez não.
Mas eu acho você...
um mistério intrigante.
Logo terei todo o poder
que preciso
para fazer os humanos
se ajoelharem.
A última Van Helsing
está morrendo nesse momento.
Venha, Jack.
Venha conhecer sua morte.
Sem problemas.
Perto o suficiente.
Primeiro, o amuleto.
Não!
Essa noite, minha querida,
você vai ficar comigo
onde não pode fazer nada.
Não!
Que lindo presente
a sua cabeça
será para minha amada.
Morda ela!
Vamos, Bathory.
Bathory.
Lembra de mim?
Você está de volta.
É uma humana.
Você está bem.
Estou bem aqui.
Está tudo bem!
Sou uma amiga.
- Segure-a.
- Estou tentando!
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
Está tudo bem.
Você está segura.
Ela se foi.
*
Achei que você estivesse
cansada dela, sendo sincera.
Por que você queria tanto
ir com ela?
Porque eu sabia
que ela ia fracassar.
É? Ou para ter certeza
que ela fracassaria.
Não faço ideia
do que você está falando.
Você.
Você estava trabalhando
com a Van Helsing.
Você veio com o sangue dela
para colocar o plano em ação.
Não.
Foi você.
Prendeu-me no Reino Sombrio
para acabar comigo.
Só me deixou mais forte.
Mais poderosa.
Você não pode me machucar.
Talvez seja
a hora de descobrir.
The Marines:
Semper Fi a vocês!