Asere, qué bolá?
Croquetas frescas!
Estás pronto, Vivo?
Muito bem. Mãos à obra.
Olá, senhoras e senhores
O espetáculo por aqui vai começar
Por aqui vai começar
Ei, preparámos-vos
Uma exibição para deslumbrar
Por aqui vai começar
Então, juntem-se, meus amigos
E cá vamos nós, será festivo
Apresento o incomparável Vivo!
Isto está ligado?
Juntem-se. Vamos!
É pouca a afluência
Mas há que ter paciência
Começa o espetáculo
Não vamos à falência
Vivemos a dois quarteirões
É a nossa mestria
Esta é a nossa zona
Topem a coreografia
Senhoras e senhores
Sou o Vivo, o quincaju
O que é um quincaju?
Estão prontos para aprender
Vamos lá, tu e tu
Vou baloiçar e cantar
Tudo em que consigo pensar
Para vos fazer gritar...
É o Andrés. Ele canta...
Como eu e tu não há igual
Mantendo o compasso, é brutal
Oye! Fazemos parte
De uma longa tradição
De tempo e precisão
Os vossos melhores músicos têm essência
Ofuscamos a concorrência
O relógio não para o tiquetaque
Arraso nesta cadência
Topem
As pessoas largam dólares e pesos
Fazemos isto todo o dia
Todos os dias, então, dame un beso
Dá-me um beijo
Volto já, topa isto.
Como eu e tu não há igual
Mantendo o compasso, é brutal
Podem estar a pensar
O que faz um quincaju
A fazer música em Cuba?
Não vivem na floresta tropical?
Talvez tenha caído
Numa caixa de transporte
Quando dei por mim, um sítio novo
Não cantava o mesmo refrão
Só me lembro de estar esfomeado
E de fugir de alguém mais esfomeado
Perseguindo-me até esta árvore
Adivinhem quem me socorreu com o seu tres?
O Andrés. Pois é
E abençoou-me com a sua melodia
Donde vieste, chiquito?
Gostas mesmo de música, não é?
Desce da árvore, amigo
Podes ficar comigo
Qual será o teu nome, pequenino?
És cheio de vida musical
e tenho o nome perfeito para ti.
Vivo!
E se estão a gostar
O chapéu vai passar
Podem participar
E se estão a gostar
O chapéu vai passar
Sou o Vivo
Mais rápido do que um gato, isso vos digo
E se estão a gostar
O chapéu vai passar
Podem participar
E se estão a gostar
O chapéu vai passar
Ao meu habitat me consegui adaptar
Como eu e tu não há igual
- Mantendo o compasso
- É brutal
Estamos a gostar, o chapéu vai passar
Podem participar, o chapéu vai passar
Como eu e tu não há igual
Mantendo o compasso, é brutal
A batida não falha, é vital
A batida não falha
E é assim, amigos,
que se faz em Havana, Cuba.
Precisão, sincronização,
não se falha o ritmo.
Apesar de eu e o Andrés
não falarmos a mesma língua,
no que dizia respeito à música,
sintonizávamo-nos de tal forma
que terminávamos as frases musicais
um do outro.
Um belo espetáculo, como de costume, Vivo.
Tens fome?
Queres uma croqueta?
Talvez mangas?
Alguém gosta de mangas.
Podem ver-nos e pensar:
"Eles têm a vida perfeita."
E teriam razão. Isto é...
... até a carta chegar.
Está bem.
Recebeste...
... uma carta.
Marta?
Como é possível?
Marta? Quem é a Marta?
Quem é a Marta?
"Que palavras posso escrever numa carta
depois de tantos anos separados?"
"Enquanto me preparava para a reforma,
fui inundada com memórias
da bela música que um dia fizemos juntos.
Não sei se podes perdoar o meu silêncio,
já que nos separámos há tantos anos.
Nada significaria mais para mim
do que voltar a cantar contigo."
"O meu concerto de despedida é no dia
16 de junho no Mambo Cabana, em Miami.
Se estiveres lá com o teu tres,
saberei que sentes o mesmo.
Espero que não seja tarde
e ainda haja tempo. Amor, Marta."
Não acredito. Marta Sandoval!
- Disseste Marta Sandoval?
- O último espetáculo da Marta?
- Espera. Quem é a Marta?
- Vais para Miami?
Não. Vamos do apartamento para a praça.
É a nossa viagem, dois quarteirões.
Tens de ir, Andrés.
Podem finalmente atuar juntos em Miami.
O quê? Não!
É aqui que está o nosso público.
- Não posso ir para Miami. Sou um velho.
- Bem visto. Conhece os teus limites.
Vá lá, pessoal.
Contribuam. ¡Suelta el billete!
Andrés y Marta. Qué romántico.
Não nos entusiasmemos.
Quem é a Marta?
Malta?
Ei! Quem é a Marta?
Espera!
És tu?
Parti do princípio
de que sempre foste velhote.
Então, eram um dueto?
Marta.
Ela era a menina linda de Havana.
Tinha a voz mais bonita de Cuba.
E também era o amor da minha vida.
Mas nunca lhe disse o que sentia.
Todos sabiam
que um dia seria uma grande estrela.
Mi canción
Uma noite, depois de outro espetáculo
esgotado, sabia que tinha chegado a hora.
Tinha finalmente ganhado coragem
para lhe dizer o que sentia.
Mas, nesse momento, fomos interrompidos
por um promotor dos Estados Unidos.
Ofereceu à Marta a oportunidade
de atuar no Mambo Cabana, em Miami.
A Marta estava radiante.
O sonho dela estava finalmente
a realizar-se.
E, naquele momento,
percebi que, se lhe contasse
o que ia no meu coração,
talvez ela não seguisse o dela.
Por isso, guardei os meus sentimentos
para mim
e não disse nada.
Sem ela, Havana estava vazia.
E eu também.
Todo o meu amor, toda a tristeza
pu-los numa canção.
Era uma canção demasiado dolorosa
para tocar.
Uma canção
que a Marta nunca ouviria.
Aqui está, Vivo.
A última canção que escrevi.
PARA A MARTA
Ena. Ela nunca a chegou a ouvir.
Isso é tão triste.
E agora, amigo,
tive a maior dádiva no mundo.
Uma segunda oportunidade!
Segunda quê?
- Vamos ao Mambo Cabana!
- O Mambo quê?
Há um lugar
A muitos quilómetros
Onde o ritmo se entranha profundamente
Não o vais perder
É assim que vais saber
Que chegaste ao Mambo Cabana
O teu coração vai disparar
As trombetas começarão a tocar
Afastando a esperança de dormir
É a oportunidade a espreitar
De mais uma dança partilhar
No Mambo Cabana
Mambo Cabana...
Tem calma
As coisas muito depressa estão a acontecer
Deixamos a nossa cidade
Depois desta carta do passado receber
Não!
Fica em casa nesta vida que criámos
Com as canções que tocámos
Vivo, não tenhas medo!
Ainda há tempo
O que está a acontecer?
MAMBO CABANA
Consigo ver e ouvir tudo, meu amigo
- Divertindo naquela sala contigo
- O quê? Espera!
E a Marta esplêndida a cantar
Mas a melodia que ela canta é minha...
Ainda há tempo
Andrés!
¡Vamos mañana!
O Mambo Cabana
Não acredito
que estás mesmo a pensar nisto.
Também estás entusiasmado, não é, Vivo?
Não estou entusiasmado. Não somos malta
de Miami. Somos malta de cidade pequena.
- Somos malta da praça.
- Não te preocupes. Vai correr tudo bem.
Apanha!
Olha lá!
Ouve, Vivo.
Tenho de entregar esta canção à Marta.
Ela precisa de saber que a amo.
É só uma canção.
Preciso de ti, filho.
Vivo, aonde vais?
Ai, Vivo.
Em que está ele a pensar?
Uma viagem de avião para Miami.
Já passaram 60 anos
e vai até lá por um espetáculo?
Por uma canção?
Que diferença fará uma canção?
O que estou a fazer?
Vá lá, Vivo.
Aquela mala não se faz sozinha.
Certo.
Belo dia para viajar.
Bom dia.
Olha, desculpa aquilo da noite passada.
Mas acho que...
Andrés?
PARA A MARTA
Havana perdeu um bom amigo
com Andrés Hernández.
Durante anos, o som do seu tres
encheu esta praça
e os nossos corações.
Estávamos entusiasmados
com a notícia de que se reuniria em breve
com a Marta Sandoval.
Mas, infelizmente, não estava destinado.
Señora.
Ay, muchas gracias.
Chamo-me Rosa Hernández.
O Andrés era tio do meu falecido marido.
Eu e a minha filha Gabriela
somos da Florida.
Esta é a nossa primeira viagem a Cuba.
Olha. É a minha mãe.
Chamo-me Gabi. És o Vivo, certo?
Sei o que estás a sentir.
Eu também perdi o meu pai.
A ligação do Carlos a Cuba
era um laço que nem o tempo
nem a distância conseguiram quebrar.
Laços inquebráveis.
É o que temos.
A família cuida da família, certo?
Vês? Tu percebes.
Espera, tive uma ótima ideia.
Devias vir viver comigo na Florida.
Pois. Vamos para casa amanhã.
Anda, entra na mochila.
Espera, Vivo. Aonde vais?
Estás preocupado com a casa de banho?
Não há problema. Tenho aqui toalhetes.
Agradeço-vos muito por nos terem recebido
de braços abertos.
Gracias, señora.
Ahora, amigos,
aproveitemos este momento
para nos despedirmos, enquanto ouvimos
mais uma música de Andrés Hernández.
Passaste a vida a fazer música
Pensei que as canções nunca iam acabar
Agora está tudo tão silencioso
Tudo o que quero
É voltar a tocar contigo, meu amigo
Adormeceste a trautear uma canção
O Sol nasceu, tu permaneceste a repousar
Agora, aqui estou eu
Só me resta um pedido apresentar
Mais uma canção, só mais uma
Dá-nos um bis, não te vás embora
Ainda temos música para tocar
Eu disse mais uma canção, só mais uma
É tudo o que anseio, dá-me um sinal
Ainda há tempo
Mais uma canção, mais uma canção
Se viveres, é através da tua música
Mais uma canção
Uma canção para mais alguém ouvir
Mais uma canção, mais uma canção
Vou levá-la para o lar onde pertence
O que tenho de fazer
É mais alto do que o meu medo cantar
Aqui tens de estar
Para mais uma canção
Só mais uma
Preciso de um bis, toca a andar
A tempo do espetáculo tenho de chegar
E toda a gente avisar
Que há mais uma canção
Só mais uma
É hora de ser forte para a viagem adiante
Cantar perante a dúvida
Cantar perante o medo
Cantando e bradando
Irromper através do medo
Como o sol através da nuvem
Como se estivesses aqui, sem lágrimas
Vou tentar sair, vou tentar ser forte
Sim, vou seguir em frente
Chegou a hora de mais uma canção
É a miúda estranha.
Gabi, o que estás a fazer?
Estou a tocar uma música.
Talvez o Vivo a ouça
e eu o possa levar para a Florida.
Pois é. Ela é da Florida.
Gabriela, o que é que eu disse?
Chega de animais.
- Por favor?
- Não.
Além disso, não podemos
levar um animal selvagem num avião.
Señora Hernández!
Ainda bem que a apanhei antes de partir.
Gabi, mi niña,
sabemos que adoras música,
tanto como o teu tio Andrés.
Então, queríamos despedir-nos
com algumas das suas recordações musicais.
Maracas vintage! Claves!
Vejam este mauzão!
Obrigada, Montoya.
Deste um acordeão à minha filha.
Estás a curtir, mãe?
Que cosa más linda.
A música está-lhe no sangue.
Cuba! Adoro música cubana.
É isso. Marta, aqui vou eu.
Que tal, Cuba? Eu dou-te uma batida.
Obrigada, Gabi.
De certeza que toda a Cuba
sabe que estás aqui.
Desculpa. Parece que a minha música
foi muito pesada.
Música? Aquele barulho era música?
Ah, bueno. Aqui está o vosso táxi.
Montoya, obrigada.
Gracias, Montoya!
Adiós. Ensaia todos os dias.
DESTINO: KEY WEST, FLORIDA
A minha cabeça.
Acho que viajar não é a minha cena.
Onde é que eu estou?
Que horas são?
Dez da manhã. Ainda tenho dez horas.
Pois é. É a miúda da mochila.
Olha o que tenho aqui.
- Estás entusiasmada com o dia de hoje?
- Sim, claro. O que há hoje?
É a primeira venda de bolachas
com o Grupo Sand Dollars.
Pois, isso não vai acontecer.
Fiz tudo o que podia pelas Sand Dollars.
O que estás para aí a dizer?
Foste a uma reunião.
Eu sei.
- Mas está na hora de seguir em frente.
- Em frente?
Ainda agora entraste para o grupo.
Ainda as estás a conhecer.
A cauda nunca falha.
Por favor, dá-lhes uma oportunidade.
Olha, fiz o meu vídeo de demissão.
Bolachas!
Na paz. Bazei. Adeus.
Criativo.
Espera! Esta é a melhor parte.
Transformei-as em palhaços zombies.
Comprem as minhas bolachas.
Gabriela Maria Rosa Hernández,
fazes parte do grupo.
Elas contam contigo.
Não as podes abandonar.
Porquê?
Pulgita, não podes continuar
a afastar toda a gente.
Se não tentares conviver
com outros miúdos,
vais ficar muito sozinha.
Gabriela, escúchame. Vais fazer isto!
Deixei-te ter o cabelo roxo. Deves-me uma!
Mas, mãe, elas só falam de vender bolachas
ganhar emblemas, salvar os Everglades.
É tão aborrecido!
Vais à venda de bolachas.
Vais tirar selfies.
E vais divertir-te e criar laços!
Agora veste o uniforme. É muito giro.
A costa está livre. Vamos sair daqui.
Está tudo bem.
São só os pertences do teu tio-avô.
A rolar no chão, completamente sozinhos.
A tocar música de acordeão assustadora.
Está tudo bem.
- Vivo, estás aqui!
- Sim. E agora vou-me embora.
Seguiste-me, não foi?
E meteste-te na minha mala
porque me adoras!
Estou tão feliz por estares aqui.
Tenho alguém com quem partilhar
a minha pulseira de amizade.
Melhores amigos para sempre.
- Larga-me. Tira as patas.
- Fica quieto.
Para sempre é muito tempo!
Tenho uma canção para entregar.
Prazer em conhecer-te. Paz!
São lápides pequeninas?
São os meus animais de estimação.
Bem, eram.
Gabi?
É a minha mãe. Esconde-te.
Que tal, mãe?
Porque encontrei isto no micro-ondas?
Estava a secá-lo?
Estavas a secar... O que é aquilo?
Quantas vezes já te disse?
Não quero comida no quarto.
Vamos atrair animais.
Toma o teu uniforme.
Estás a falar
do meu manto de invisibilidade?
- Gabi.
- Sinto a urticária a chegar.
Tenho comichão na garganta.
É um uniforme, não é uma alergia.
Toma, muda-te depressa. Não nos queremos
atrasar para a venda das bolachas.
Quero, sim.
Viste aquilo?
Ela não me entende.
Quer que eu use um uniforme
como todos os outros.
Mas eu não sou como os outros, porque...
Eu salto ao ritmo do meu tambor
Sou um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Eu salto ao ritmo do meu tambor
Sou um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Tinha um violino, mas também o estraguei
Toco pandeireta e ser cuidadosa não sei
Vês? Foi um acidente que não provoquei
Agora somos uma equipa
Isto será instrumental, eu sei
Instrumental
Percebeste o que fiz?
Fiz um jogo de palavras
Estou a curtir à brava
A mim ninguém me trava
Sou uma jovem determinada
Eu salto ao ritmo do meu tambor
Sou um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Notícias de última hora, leia tudo
Sou o máximo
A miúda que os outros miúdos
Veem por um canudo
Ao pé de mim ninguém se senta
Só eu e aqui ninguém entra
- Estás muito agitada
- Preciso que te acalmes
Tenta outra vez ou nada
Sou fiel a mim, sabes
Sou agitada
Tenho de ser livre
E eu tenho um amigo
Somos uma equipa e nós
Saltamos ao ritmo do nosso tambor
Somos um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Solo!
Isto é que é um solo
Sempre fui independente
Acelero
Quando o mundo está em câmara lenta
Vou ao sabor do vento quando não sei
E sei que parece que me sinto só
As pessoas deduzem que me sinto só
Olham para este quarto
E presumem que me conhecem
Tu não me conheces
Estou na maior!
Saltamos ao ritmo do nosso tambor
Somos um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Saltamos ao ritmo do nosso tambor
Somos um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Salta!
Onde estás?
O que é isto?
Aquela miúda é qualquer coisa.
Então, isto é a Florida?
Aves de plástico.
A Florida é estranha.
Agora só tenho de encontrar a Marta.
Vá lá, Andrés. Preciso de um sinal.
Qualquer coisa.
Aponta o caminho. Qualquer sinal serve.
MARTA SANDOVAL
ESPETÁCULO DE DESPEDIDA DE UMA NOITE SÓ
Mambo Cabana.
Perdão.
- É o autocarro para Miami?
- Sim, senhor.
Perfeito. Mambo Cabana, aqui vou eu.
Ainda há tempo
Vou de autocarro até lá
Olá, olá
Este lugar está ocupado?
Nada de animais de estimação,
nada de criaturas. Sai do meu autocarro.
Não no meu turno.
Gostam? Esta inventei eu.
És adorável.
Obrigado?
E provavelmente saboroso.
Não! Põe-te a andar!
- Aí estás tu.
- Não!
Sei porque vieste para a Florida.
Queres encontrar a Marta.
Li a carta da Marta.
O tío Andrés queria ir
ao espetáculo dela, não queria?
Também estás a tentar ir?
Mas porquê?
O que é isso?
"Para Marta"?
O tío escreveu-lhe uma canção?
"O teu avião parte de manhã.
Em breve, o mundo vai ver-te brilhar.
Gostava de ir contigo,
Mas a tua caminhada não posso partilhar."
Sabes o que isto significa?
Ele nunca lhe chegou a dizer
que a amava.
Vivo, isto é muito importante.
A Marta tem de ouvir esta canção.
E eu vou levar-te lá.
Vais?
O último espetáculo da Marta
é no Mambo Cabana, em Miami.
Não temos muito tempo.
Mas não te preocupes. Tenho um plano.
Primeiro, entra na minha mochila.
Tudo pelo Andrés.
Mas é o último espetáculo
da Marta Sandoval!
- Vá lá, mãe. Miami não é assim tão longe.
- O quê?
Desde quando és fã da Marta Sandoval?
Desde que nasci. Sou uma grande fã.
Diz uma canção dela.
"Despacito"?
Prepara-te para a venda de bolachas.
Não te volto a dizer.
Não te preocupes,
tenho outra ideia melhor.
Envolve limpar a mochila?
Porque há muita coisa lá dentro.
E não são toalhetes. Não vi lá nenhuns.
Ora vejamos.
De Key West para Miami.
Perfeito! Isto leva-nos lá
a tempo do espetáculo.
Mambo Cabana, aqui vamos nós.
MAMBO CABANA
Que diga presente
Marta, mi amor, amo-te.
Marta!
Señora Sandoval, é uma honra conhecê-la.
- Muchas gracias.
- Por aqui.
Não sabe como estamos orgulhosos
por ter escolhido o Mambo Cabana
para o seu espetáculo.
Marta.
É verdade que o seu antigo parceiro,
Andrés, pode atuar consigo esta noite?
Podemos ter esperança.
Bem-vindo ao belo centro de Key West.
Primeiro passo, os bilhetes de autocarro.
Fica na minha mochila
e se alguém perguntar,
és o meu animal de apoio emocional.
Bolachas!
Venda de bolachas.
Todas as receitas revertem
para a proteção de espécies ameaçadas.
Não, as Sand Dollars.
Sr. Henshaw. Deseja umas Manatee Minties?
Sabia que os Everglades são o lar
de 2 mil espécies de plantas e animais?
E 70 delas estão em perigo...
Sabe que se comprar
um saco de pano das Sand Dollars,
em vez de usar um de plástico,
não terá o sangue da mãe Natureza
nas mãos.
Não sou má pessoa.
Só quero uma bolacha.
Temos de sair daqui antes que nos vejam.
Hernández!
Olá, loira.
Outras raparigas.
- Gabi, onde está o teu uniforme?
- Sim, temos regras, Hernández.
Só uma Sand Dollars com uniforme completo
pode participar numa venda de bolachas.
O quê?
A venda das bolachas é hoje?
Pensei que tivesse sido ontem.
Mas não apareceste ontem, pois não?
Bem visto.
Estava ocupada a salvar este animal.
- O que estás a fazer?
- Ele é tão giro.
Posso fazer-lhe festas?
- Não.
- Força nisso. Ele adora.
Olha para aquele focinho.
- Ele é adorável.
- Parem. Isto roça o abuso.
Tão fofo. Como se chama?
Chama-se Vivo. E é um gambá.
Gabi, isso não é um gambá.
Isso é um quincaju.
Um mamífero raro da floresta tropical
da América do Sul.
- Conhecido como ursinho do mel.
- Ursinho? Nunca ouvi, mas gosto.
Tem o olhar um pouco baço.
O pelo está um bocadinho nojento.
Já foi ao veterinário?
Desculpa, o quê?
Gabi, há regras a seguir.
Para sua segurança, precisa de vacinas
e de uma semana de observação médica.
- Uma semana?
- Sim.
Isolado de outros animais.
Não leste o manual das Sand Dollars?
Pois, a semana. Fizemos isso.
Ótimo. Então não te importas
de me mostrar o certificado de vacinação?
Pois, vou já tratar disso.
Está na bagageira da minha bicicleta.
Não.
Hora do plano B.
Espera.
As bicicletas não têm bagageira, certo?
Começo a achar
que ela não tem um certificado.
Achas?
Meninas,
temos uma desertora das Sand Dollars.
Retirada!
Mudança de plano.
Apanhamos o autocarro na próxima paragem.
- Encosta, Hernández!
- Não.
Entrega o quincaju!
- Não te preocupes. Vou despistá-las.
- E o autocarro? O plano era o autocarro.
Bem, não resultou.
Vá lá, Vivo.
Sobe para as minhas costas e afugenta-as.
Tomem lá. Não é divertido?
E isto não devia estar
na mochila de uma criança, mas tomem lá.
Então. Nem penses!
Aqui estão os toalhetes.
Para! Para imediatamente, sua...
Tomem lá.
Está a encharcar-se de químicos.
É um pedido de ajuda.
Gabi, dá-nos o quincaju!
Sr. Henshaw!
Veio de carro?
Vive a dois quarteirões daqui!
Devia ter vergonha!
- Vergonha.
A SAIR DE KEY WEST
Isto é de mais para ti, Hernández.
Entrega-o!
Vivo, agarra-te bem.
- Vamos saltar!
- O quê?
Boa!
Muito bem, Miami, aqui vamos nós.
Não!
O que fizemos? Permitimos
que aquela pobre criatura indefesa
deambule num mundo em que não sobreviverá.
- Então, voltamos à banca de bolachas?
- Banca de bolachas?
Não! O nosso dever
enquanto Sand Dollars é salvá-lo.
Eva!
Sim?
Vamos precisar do barco do teu pai.
A canção. Onde está?
Onde está?
"PARA A MARTA"
Ainda está intacta.
Muito bem, onde estamos?
Onde está o autocarro?
Não!
Anjos de areia!
Vivo, devias mesmo experimentar isto.
Olha para mim. Sou um gato. Miau.
- Tenho de sair deste barco.
- Ouve, Vivo.
Sei que perdemos o autocarro,
mas não te preocupes, tenho um plano C.
Se atalharmos
pelo Parque Nacional de Everglades,
chegamos antes do espetáculo.
Sim. Novo plano. Ora vejamos.
Vivo, estamos mesmo em sintonia.
Como uma fusão de mentes.
Caneco. Pensei que aguentava.
Fusão de mentes? Se tivéssemos
uma fusão de mentes, estarias em pânico
porque aquele
era o nosso bilhete para Miami.
Estamos presos num barco gigante
na direção errada.
Não podíamos estar mais fora de sintonia.
Estar em sintonia é isto.
E isto somos nós os dois.
Temos uma definição diferente
da palavra "plano".
Para mim e outras pessoas racionais,
um plano gira em torno dos Cinco Ps.
Plano Perfeito Previne Prática Patética.
Mas tu,
os teus planos são apenas maus impulsos.
O que estás a fazer?
Às vezes, temos de improvisar.
Isso nunca vai flutuar.
E a viagem começa agora!
Flutua. Flutua mesmo.
Cuidado.
Salta.
Dá-me um segundo. Não distender nada.
Está bem. Pronto, Vivo?
Lá vou eu!
E falhou.
Falhei completamente o barco.
Viste, Vivo?
Hilariante.
Marta, aqui vamos nós!
Chegou ao robô da Gabi.
Deixe uma mensagem. Bip.
Gabi, já te mandei muitas mensagens.
Liga-me.
Já falámos sobre isto.
Que diga presente...
- Que diga presente...
- Ela não faria isso.
EXPRESSOS
ESCOLHA O SEU DESTINO
Faria.
Carlos, quem me dera
que me pudesses ajudar.
Ela sai mesmo a ti.
O plano era de autocarro viajar
De repente, estamos a flutuar
À deriva para um novo lugar
Ela disse para um atalho tentar
Estou a tentar não me passar
Não vejo como vamos conseguir
Lembro-me do tamanho do mundo de outrora
Éramos eu e tu, só eu e tu
E o horizonte reserva muito mais agora
E é conseguir ou morrer
Sim, conseguir ou morrer
Tudo o que posso fazer
Quando há uma curva no caminho
É deixar-me ir
E tudo o que posso fazer
Quando o depósito esvaziar
É ver o que há de reserva
E tudo o que posso fazer
Quando os planos saem furados
É aguentar firme
E tudo o que posso fazer
No fim de contas, é a música continuar
Continuar
E o ritmo manter
Então, Vivo.
Estás com medo?
Sabes, o meu pai cantava para mim
quando eu tinha medo.
O Andrés também.
Olha! Podíamos cantar a canção da Marta.
Isso animava-nos.
Eu sou ele, na outra margem vou ficar
Sempre atento
A ver-te voar
A bateria está-me no sangue.
Posso ensinar-te, se quiseres.
Vais ensinar-me a tocar bateria?
Toma, Vivo.
Vê bem isto.
Tenta uma batida simples.
Aquilo que estás a fazer é barulho.
Observa.
Ena. Aprendes depressa.
Devo ser mesmo boa professora.
Segue a minha batida.
Ena! Tem um som baril.
Sim, vejo potencial.
Talento em bruto.
Vá lá, Vivo.
Solta-te, avozinho.
Avozinho? Um avô conseguia fazer isto?
Boa, Vivo.
Lembro-me do tamanho do mundo outrora
Agora somos eu e tu, só eu e tu
E o horizonte reserva muito mais agora
E é conseguir ou morrer
Conseguir ou morrer
Tudo o que posso fazer
Quando há uma curva no caminho
- Saltamos ao ritmo do nosso tambor
- É deixar-me ir
E tudo o que posso fazer
Quando o depósito esvaziar
- É ver o que há de reserva
- Saltamos ao ritmo do nosso tambor
E tudo o que posso fazer
Quando os planos saem furados
- Somos um uau num mundo maçador
- É aguentar firme
E tudo o que posso fazer
No fim de contas
É a música continuar
E manter o ritmo
Vá lá, não podes parar agora.
Vamos manter o ritmo, parceiro.
Nem ritmo nem parceiros.
Não te preocupes, Vivo.
São só uns aguaceiros.
Deve parar logo.
Agarra-te bem, Vivo!
Não!
A canção!
- Muito bem, Vivo, eu apanho-a.
- Não. Eu trato disso.
Vivo. Não vejo nada.
Não. Isto não pode estar a acontecer.
Sim.
- Vivo!
- Não.
Apanhei-a!
- A canção?
- Não te preocupes, Vivo.
Eu cuido dela. Prometo!
Gabi!
Pronto, não entres em pânico.
Perdeste a canção.
E está com a Gabi.
O que vou fazer?
Só preciso de um plano novo.
Plano novo. Já sei.
Gabi!
Chegou ao robô da Gabi.
Deixe uma mensagem. Bip.
Gabriela Maria, atende já o telemóvel!
Vi o horário do autocarro no computador.
Se achas que estás em apuros agora,
está prestes a piorar.
Estou ao lado do autocarro, a buzinar.
Esta sou eu.
Sei que me ouves.
Encoste!
Mas que...
Não vai deixar que nos ultrapasse, vai?
Não no meu turno.
Não, nada de fugir de mim.
Gabi!
Ela não responde.
Tenho de revistar este pântano.
Aves. Visão panorâmica. Perfeito.
Malta! Preciso da vossa ajuda
para encontrar uma pessoa...
Boa, uma ave.
Desculpa. Sou o Vivo.
Perdi-me da minha amiga.
Cabelo roxo, gravata.
Podes voar e ajudar-me a localizá-la?
Normalmente, eu ajudaria,
mas estou a preparar-me
para dormir a sesta derradeira.
O quê? Não! Não fales assim!
De certeza que tens muito para viver.
Não é isso. Vou mesmo dormir uma sesta.
Sim, vou só hibernar
até ao fim da minha vida.
Quero dizer,
o fim da época de acasalamento.
Acasalamento? Parece horrível.
Como dizia...
Tu não entendes. Toda a vida me disseram:
"Não te preocupes, Dancarino.
Numa época de acasalamento
encontrarás a miúda dos teus sonhos
e o amor vai elevar-te."
Isso é ótimo. Mas tenho uma cena.
O amor vai elevar-te
E não te deixará cair
Pois, todos sabemos a canção.
- Querem moderar esse amor?
- Estou aqui num apertozito.
Estou aqui há oito... Eu conto-as.
Há oito épocas seguidinhas
e em vez de o amor me elevar,
atirou-me para uma vala.
Trágico. Então...
Sou um colhereiro invisível.
Ninguém quer saber se estou vivo.
Sobretudo, a Valentina.
- Ela está a olhar para mim, não está?
- Sim.
Não nos conhecemos.
Boa sorte com a tua amiga. Adeus!
Espera. Sai daí.
- Já tentaste dizer-lhe o que sentes?
- Não! Não lhe posso dizer.
Tenho medo.
Pois, eu já ouvi esta canção
e não acaba bem.
Vá lá, eu guio-te. Depois ajudas-me
a encontrar a minha amiga. Combinado?
Certo. Combinado.
Apresenta-te.
Olá, és o Dancarino.
Quero dizer, sou o Dancarino.
Encantada.
- Não. De volta ao meu buraco.
- Não. Concentra-te.
Sorri e elogia-a.
- Valentina.
- Tu consegues.
Os teus olhos são
como duas grandes poças...
Não, são como dois pântanos no teu rosto.
Pântanos? No meu rosto?
Oh, não.
É a coisa mais bonita
que alguém já disse sobre...
Tenho uma rã na garganta.
Desculpa, Gary.
- São perfeitos um para o outro.
- Dancarino.
Tens uma plumagem tão bonita.
É agradável à vista, ou aos pântanos,
porque são os meus olhos.
Isto está a correr estranhamente bem.
Agora, pega na mão dela.
Perdão.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Tenho outro olho. É na boa.
Oh! Calma com o bico.
Não muito depressa, Dan. Entra num ângulo.
Para a esquerda. Sim.
É isso.
Agora, voem juntos.
O amor vai elevar-te
E não te deixará cair
Perfeito.
O quê? Espera, devias ajudar-me.
Volta!
Tínhamos um acordo.
Tínhamos um acordo!
Muito bem, vamos. Atenção a todos.
O espetáculo é daqui a quatro horas.
Temos de baixar as luzes para o final.
Desculpa, mi niña. Há notícias do Andrés?
Ainda não, señora.
Vou já voltar a verificar.
Obrigada.
Onde estás, meu amigo?
Vivo?
Vivo? Onde estás?
Não, onde está? Onde está a canção?
Vá lá. O Vivo vai matar-me.
- É só uma tartaruga.
- Não é só uma tartaruga.
Becky?
Tartaruga-de-barriga-vermelha-da-florida.
Pertence aqui. É nativa.
Ao contrário do teu amigo. Onde está ele?
Está mais ou menos desaparecido.
Perdeste um quincaju nos Everglades?
Parabéns, Hernández. Mataste-o.
Espera, o quê?
Um quincaju não sobrevive neste ambiente.
O seu predador natural
são todos os animais.
Ele tem de ficar de quarentena.
E tu vais ajudar-nos a encontrá-lo.
Não vos vou ajudar.
Então, acho que não queres isto.
Procuravas esta canção, não era?
- Não quero saber dessa canção.
- Está bem.
Então, devemos reciclá-la. Eva?
Come.
Está bem.
Esperem.
Está bem, tu ganhas.
Visto o uniforme, vendo bolachas
e faço o que quiseres.
Mas devolve-me a canção.
Recebes a canção
quando o quincaju estiver em segurança.
Gabi!
Onde estás, Gabi?
Que nojo. Quem quero enganar?
Não fui feito para isto. Vai ser uma sorte
se sair deste pântano vivo. Gabi!
Mandaste-me calar?
Amigo, fica em silêncio.
A sério? Fazes ideia do que...
Estás a mandar-me...
Já chega. Queres que fique em silêncio?
Estou em silêncio!
Pois, bem me parecia.
Vai-te embora, amigo.
Estamos no meio de um pântano.
Quem quer saber de barulho?
Eu.
Que voz tão bonita tu tens.
Nunca te tinha visto por aqui.
Chamo-me Lutador. Tu tens nome?
É Vivo.
Meu Deus, odeio esse nome.
O teu novo nome é Barulhento.
Barulhento, o Rato Cantor.
Pois.
Eu não sou um rato.
O que és? Um gibão?
Sou um quincaju.
Parece exótico.
Então, escuta bem, pequeno quincaju.
Odeio barulho.
Por isso, deves ficar em silêncio.
É a minha regra, meu.
E por aqui todos entendem bem isso.
É ou não é?
É isso que gosto de ouvir.
Mesmo nada.
Desculpa.
Prometo que não ouvirás um pio meu.
Queres silêncio?
Consigo ficar silencioso. Em silêncio.
Sei muito bem que vais ficar em silêncio.
Na verdade, num silêncio de morte.
Todas as minhas refeições ficam.
Vejam só.
Meu amigo, a árvore está a acabar.
Graças a Deus. Estou a salvo.
És um anjo?
Vivo, sou eu!
Dancarino? Salvaste-me?
Sim, salvei-te
Porque o amor me salvou
- O quê?
- Porque quando me encontraste
- Estava em baixo e já não estou
- Para cima
- Levantaste-me
- Tão alto
E mudaste a minha vida
Como uma bela bailarina
- Sim, encontrei a minha Valentina
- Sou eu
Contei à Valentina
Sobre a tua missão por amor
Pobre ursinho
Cansado, levamos-te lá num instantinho
Como disse a Valentina, meu docinho
Vamos ajudá-lo aqui de cima
Por isso, pensámos ir buscar-te
Com uma visão panorâmica ajudar-te
O amor vai elevar-te
E não te deixará cair
Fixe, para de cantar
A quilómetros do chão, vamos a subir
O amor vai dar cabo de ti
E fazer-te arrastar
Vamos ajudar o teu amigo
E para sul vamos voar
Segues esse caminho para entregar
O amor que conseguiste descobrir
Para onde vamos
Não precisamos de um caminho
Aquele par de pegadas
Foi o amor a fazer-te arrastar
A fazer-te arrastar
Vão ajudar-me? Obrigado.
Não preocupes essa cabecinha.
Prometo que vamos encontrar a tua amiga.
Pois é, minha passarinha rodopiantezinha.
- Meu piozinho mais fofinho.
- Está bem.
Minha patareca atrevideca.
- Meu pato bravo arranjado.
- Está bem!
Menos amor e mais visão panorâmica!
O amor vai elevar-te
E não te deixará cair
Disse que o amor vai dar cabo de ti
E fazer-te arrastar
Vivo!
Vivo?
Vivo, anda.
Eu disse-te. Ele não vem.
Becky, devolve-me a canção.
Nada de quincaju, nada de canção.
Chama mais alto.
Está bem. Vivo!
Vivo, onde estás?
Vivo?
Vivo, fica aí.
As Sand Dollars estão mesmo atrás de mim.
Elas têm a canção.
Mas não te preocupes, tenho um plano.
Fica aí, não te mexas.
Cobra!
Para o barco!
- Corram!
- Vão!
Ele está mesmo atrás de nós.
Mais rápido.
Por aqui.
Acho que aqui estamos seguras.
Acho que estava errada.
Não, ele vai matar-nos.
Cheguem-lhe.
Sai daqui.
O que tens mais?
Come fio, cobra!
Esperem. Ouviram aquilo?
É a Gabi. Está em apuros.
Lutador!
Deixa-as em paz.
Se não é o Barulhento, o Rato Cantor.
Isso mesmo.
E mais barulhento do que nunca.
Para de fazer barulho!
Sim? Obriga-me.
Com todo o prazer.
Com licença, minhas senhoras. Volto já.
Vivo, o que estás a fazer?
Não sei.
Mas, às vezes, temos de improvisar.
- Tu consegues, Vivo.
- Gabi.
Um quincaju não consegue vencer um pitão.
Continuas a subir a árvores, Barulhento?
Vocês, ratos, nunca aprendem, pois não?
Não fiques parado, fofinhudo.
Cava um esconderijo.
Amo-te, querida.
Não!
Vivo, cuidado!
Já chega. Tudo tem limites.
Não podes fugir para sempre!
Claro que posso.
Em Havana, faço cinco espetáculos por dia.
Uma multidão difícil
Nada que eu não tenha visto
Vai ter de ser à grande
Dar mais, eu não desisto
É difícil atuar
Sendo o banquete do predador
Não há tempo para rezar
Mata o teu opositor
Aumenta o volume
Quando em silêncio quer ficar
Aumenta o ritmo
Não conseguirá ignorar
Salta na hora certa
Dá tudo o que tens para dar
Porque não vais parar
Até num nó ele ficar
Tira-me daqui.
- Sim!
- Boa!
Bom trabalho, Vivo.
Espera! Ganhámos?
Gabi, estás bem?
Deste mesmo cabo da cobra.
- És um quincaju louco.
- Ele é um herói.
Um herói felpudo.
Enganei-me em relação a ti, Vivo.
Quero dizer, ainda acho que devias
ficar de quarentena durante dez dias,
mas salvaste-nos de um grande predador.
Por isso, vou deixar passar esta.
Então, estamos na boa, certo?
Sim, estamos na boa.
Podes devolver-nos a canção?
A canção, claro.
Espera, o quê? Ainda agora a tinha.
Onde está?
Não...
PARA A MARTA
Andrés.
Entre.
Ele... Ele está aqui?
Señora...
Lamento muito.
ANDRÉS HERNÁNDEZ
MÚSICO AMADO MORRE EM HAVANA
Passaste a vida a fazer música
Pensei que a canção não acabaria
Agora é tudo tão silencioso
Tudo o que quero é voltar a tocar contigo
Meu amigo
- Lamento o que aconteceu com a canção.
- Obrigado, Dan.
O que vais fazer?
Regressar a Cuba, acho eu.
Sem a canção, não resta nada. Falhei.
Não! Não digas isso.
Fizeste tudo o que podias fazer.
Dan, não entendes. O Andrés deu-me tudo.
E quando precisou, virei-lhe as costas.
Era assim que ia corrigir as coisas.
E eu desiludi-o.
Quando o avião aterrar na pista
Guarda esta canção dentro do teu coração
É a canção do teu tio?
Sim.
- Quando os anos passarem
- Não, lá está ela outra vez.
Ela está a assassinar a canção dele.
É um massacre musical.
Estarei contigo quando esta música tocar
Para e ouve a melodia.
Ouviste? É lindo, não é?
São notas musicais.
Escritas numa ordem específica
que as pessoas acham agradável de ouvir.
Quem sabe de música chama-lhe melodia.
Vivo, conheces a melodia.
Claro que sim. É a base da música.
Embora saibas a letra,
tens de aprender a melodia
para cantar, porque...
Espera. Tu sabes a letra.
E eu sei a melodia!
O Vivo sabe a melodia.
- Ela sabe a letra.
- Isto significa...
Ainda temos a canção!
A missão pelo amor voltou!
Vira o barco. Vamos para Miami!
O quê?
Ouviste o quincaju. Vira o barco.
Temos uma segunda oportunidade.
Olha, Vivo. Vê só isto.
Tocas o teclado e eu escrevo as notas.
"O teu avião parte de manhã."
"Em breve, o mundo vai ver-te brilhar."
Pois, podes tocar isso
umas cem vezes mais devagar?
Contigo no teu coração
Está feito.
Agora temos de levar isto à Marta.
Só mais uma coisa.
Boa!
Vejam.
Acho que consigo ver Miami.
Oh, não. Não vamos chegar a tempo.
Não sem quebrar algumas regras.
Agarrem-se às bolachas!
Sobrevivi a outra atrocidade
Isto não dá mais velocidade?
O Sol está a pôr-se
O tempo está a acabar
Quando pensei que era o fim
A minha amiga um bis conseguiu dar
À costa desta cidade de Miami vamos chegar
Lembra-te do tamanho do mundo de outrora
Éramos eu e tu, só eu e tu
E o horizonte reserva muito mais agora
E é conseguir ou morrer
Conseguir ou morrer
M-I-A-M-I
O tempo a acabar
Menina Sandoval, falta meia hora.
M-I-A-M-I
O tempo a acabar
Precisamos de mais tempo
M-I-A-M-I
O tempo a acabar
- Temos de ir, ir
- Vamos a abrir
M-I-A-M-I
O tempo a acabar
Aumenta o ritmo
Chama-se Gabi
Tem dez anos, é minha filha
Eu sei que neste autocarro viajou
Ela comprou este bilhete
Ouça, senhora
O dia foi longo
Como lhe disse
Connosco ela não ficou
Preciso de uma sesta.
SÓ UMA NOITE
MARTA SANDOVAL, MAMBO CABANA
Vamos chegar lá a tempo
E fazer melhor
Porque somos eu e tu, só eu e tu
Vamos correr e escalar
Até à porta dela chegar
Porque é conseguir ou morrer
Conseguir ou morrer
Bilhetes, por favor.
No hablo portugués.
No te preocupes.
Hablo español perfectamente.
Excelente!
Gabriela! Não saias daí, señorita.
- Não, é a mãe.
- Então.
- Creí que no hablabas portugués.
- Adiós.
- Gabi!
- Segurança à entrada.
M-I-A-M-I
O tempo a acabar
Menina Sandoval, faltam cinco minutos.
M-I-A-M-I
O tempo a acabar
Larga!
Apanhei-te.
Vamos, vamos, vamos
- Vamos, vamos, vamos
- Eu sei, eu sei, eu sei
M-I-A-M-I
O tempo a acabar
Ainda há tempo
Estamos quase lá
Temos de escalar
M-I-A-M-I
O tempo a acabar
Tempo a acabar
Ali, Vivo.
Entra e destranca a porta do outro lado.
Oh, não.
Vivo, depressa. Estão a chegar.
Não abre.
O que se passa?
- Não está aqui.
- Deve ter ido por aqui.
Vivo, um último plano.
Tens de ir sem mim.
Não há problema.
Toma, leva isto.
MELHOR AMIGO
Para não me esqueceres.
Vivo, tens de terminar a missão.
Por nós os dois.
Muito bem, parceira.
Apanhámo-la.
Olá, mãe.
Eu percebo,
mas isto está a custar muito à Marta.
Ela diz que não consegue atuar.
Volto daqui a cinco minutos.
Marta?
Andrés.
És o Vivo?
Vieste de Cuba até aqui?
O que estás aqui a fazer?
"Para a Marta."
O Andrés escreveu isto.
Para mim?
Obrigada.
Ele nunca me disse que se sentia assim.
Também te amo, Andrés.
Vivo, obrigada.
Señora!
Quando quiser, estamos prontos.
Tenho de ir.
E eu que pensava que este concerto
era para dizer adeus às canções antigas,
mas agora,
tenho uma nova canção para cantar.
Sabes, Vivo,
o Andrés ficaria muito orgulhoso de ti.
Mas, mãe,
o Vivo precisava de entregar
uma canção de amor à Marta.
Ouves o que dizes?
Gabriela, isso é uma loucura!
Vês? Foi por isto que não te contei.
Eu sabia que não ias entender.
Eu entendo-te bem.
Não. Não entendes.
Não como o pai entendia.
Não. Não vais fazer isso, Gabriela.
Ele não está aqui. Sou eu que estou.
E sei que não sou o teu pai.
Sei que não tenho piada
e não percebo de música,
mas podes falar comigo.
Nem sequer entendes
porque isto é importante para mim.
Só o Vivo entende.
O Vivo está em Cuba.
Vivo.
Entregaste a canção à Marta?
Conseguiste!
Pois foi. Conseguimos.
Espera.
Estavas a dizer-me a verdade?
Gabi.
Ainda assim,
não podes viajar tantos quilómetros
até Miami sem avisar.
Eu sei. Desculpa, está bem?
Mas tinha de entregar a canção do tío.
Ele não chegou a dizer à Marta
que a amava.
Tal como...
... eu nunca disse ao pai...
... o quanto o amava.
O teu pai sabia que o amavas.
A cada instante desde que te viu.
E esse amor, Gabriela,
esse amor vive para sempre,
no teu coração.
Bem-vindo à família, Vivo.
Muito bem.
É melhor apertarem o cinto,
porque temos de ir a um concerto.
ARRANCAR
Que diga presente
Passado, futuro, ontem e amanhã
O meu, o teu, Miami, Havana
Que diga presente
Que viva a minha gente
Gracias a todos.
Obrigada.
E para me despedir,
gostaria de terminar com uma canção.
Uma canção escrita por um velho amigo...
... e entregue com a ajuda de novos.
Mambo Cabana
O teu avião parte de manhã
Em breve, o mundo vai ver-te brilhar
Gostava de ir contigo
Mas a tua caminhada não posso partilhar
Em breve, o mundo vai adorar-te
Enquanto aprendo a viver sem ti
Todas as melodias são para ti
Todas as canções que escrevo sobre ti
E este medo que me faz na sombra ficar
Não deve impedir que mais possas desejar
Na outra margem vou ficar
Sempre atento, a ver-te voar
Quando o avião aterrar na pista
Guarda esta canção dentro do teu coração
Quando o caminho se perder de vista
Quando os anos passarem
Mas o amor continuar
Guarda esta canção dentro do teu coração
Estarei contigo quando esta música tocar
Sempre dentro do teu coração
Mambo Cabana
- Quando aterrares
- Quando aterrares na pista
Deixa que cante o coração
- Quando o caminho
- Se perder de vista
- Deixa que cante o coração
Que cante o coração
Ainda que os anos passem
E o nosso amor nunca envelheça
Deixa que cante o coração
Guarda esta canção dentro do teu coração
Cante o coração
Muito bem, Gabi, mãos à obra.
Ei
Todos os adultos, animais e crianças
Por aqui, estamos a chamar
Hoje, preparámos-vos
Uma exibição para deslumbrar
Apresento o incomparável
Vivo
Vai!
Senhoras e senhores
É o Vivo e a miúda outra vez
O meu ritmo vem
Do coração de Havana
Trago um pouco disso
Para todas as cidades em que vivo
Deram-me uma dádiva
E dela não desisto
As tradições de longa data das Caraíbas
Colaboro com a fabulosa Gabi
Menina da Florida
Lutámos contra os elementos
E infames reptilianos
Ao saltar ao ritmo
Do nosso tambor com esplendor
O meu amigo de penas
Voou pelo meridiano
A Valentina não pode ajudar
Trouxe o bonitinho
Eles brilham como um diamante
Da melhor obsidiana
E dançam o tango como um argentino
Mas não percebem o meu canto
Porque ando por aí
Neste ritmo fascinante e bamboleante
Dá-me o ritmo, dá-me um minuto
Dá-me um limite que eu sou astuto
Uma canção nova
Era o que precisávamos e tudo
Se da dança estão a gostar
As palmas vão soar
- Se da dança estão a gostar
- As palmas vão soar
Vai!
Que diga presente!
Presente!
Se da canção estão a gostar
Connosco vão cantar
Como eu e tu não há igual
Eu salto ao ritmo do meu tambor
Sou um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Eu salto ao ritmo do meu tambor
Sou um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Tinha um violino, mas também o estraguei
Toco pandeireta e ser cuidadosa não sei
Vês? Foi um acidente que não provoquei
Agora somos uma equipa
Isto será instrumental, eu sei
Instrumental
Percebeste o que fiz?
Fiz um jogo de palavras
Estou a curtir à brava
A mim ninguém me trava
Sou uma jovem determinada
Eu salto ao ritmo do meu tambor
Sou um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Notícias de última hora, leia tudo
Sou o máximo
A miúda que os outros miúdos
Veem por um canudo
Ao pé de mim ninguém se senta
Só eu e aqui ninguém entra
- Estás muito agitada
- Preciso que te acalmes
Tenta outra vez ou nada
Sou fiel a mim, sabes
Sou agitada
Tenho de ser livre
E eu tenho um amigo
Somos uma equipa e nós
Saltamos ao ritmo do nosso tambor
Somos um uau num mundo maçador
Sou uma jovem selvagem, estás a ver?
Prefiro estar em casa com o meu tambor
Legendas: Helena Cotovio