1645 - OCEANO ATLÂNTICO
A 25 MILHAS DA COSTA ESPANHOLA
"SIC PARVIS MAGNA"
SETEMBRO 2009
Pousem-no, limpem tudo.
Walter, estão aqui 30 milhões.
Não podemos ficar aqui o dia todo.
A alfândega...
Ficamos até termos o trabalho feito.
James, estamos bem,
mas não por muito tempo.
Algum sinal?
Não.
Ainda há uma brecha por investigar.
Vou entrar.
Não passas com o equipamento.
Não há problema.
Não dá para mergulho livre.
Aquilo está num declive.
A escolha foi dele.
Há quanto tempo está submerso?
Há dois minutos.
Craig, consegues ver o James?
Não. Talvez tenha encontrado outro...
Preocupado comigo, Walter?
Isso significaria
que me importava, James.
Bem, se não o fizeste antes,
vais fazê-lo agora.
Trá-lo para cima.
Trá-lo para casa.
A próxima carga está a subir.
Olha para aquilo.
Metam-no cá dentro, rapazes.
Deixem-no cair agora.
Tripulação do Atlantis!
Autoridade aduaneira espanhola!
Mãos no ar.
Preparem-se para abordagem.
As nossas conclusões são irrefutáveis.
A Virgem de Guadalupe
era um galeão espanhol,
e os destroços foram encontrados
sob jurisdição espanhola.
A alegação do Mr. Moreland
de que a lei de recuperação
aqui se aplica, é absurda.
Isto foi pirataria.
A reivindicação espanhola de propriedade
é a única pirataria aqui.
Eu e a minha tripulação
investimos anos na procura...
Mr. Moreland,
o senhor não apresentou
qualquer contracto de um proprietário,
nem permissão para recuperação,
pelas autoridades espanholas.
Todo o material recuperado
pelo Atlantic Group
é propriedade exclusiva
da Coroa espanhola.
TRIBUNAL INTERNACIONAL DE HAIA
ABRIL DE 2010
Tem de haver algo
que o governo possa fazer.
Gosto de si, mas ajudei-o
por agrado de Sua Majestade.
O agrado de Sua Majestade
era metade da recompensa.
E agora não verá um cêntimo.
Terá de viver com isso.
E se você não tiver?
Perdemos. Não podemos intervir.
- Perdemos em tribunal. E se...
- Pare. Não quero ouvir isso.
Só temos semanas antes que
concedam acesso aos investigadores.
Quanto tempo levarão
a descobrir o que têm em mãos?
Continua a lutar.
Porque não vivemos as nossas vidas?
É o que faço diariamente.
Uma vida de verdade,
uma vida normal.
Sabe quantas vezes
já estive em Paris?
Cinquenta e três.
Sabe quantas vezes
já subi a Torre Eiffel?
Nenhuma.
Subir a Torre Eiffel...
Isso é viver uma vida normal?
Acabou-se, Walter.
Você ouviu para onde o levam.
MADRID
MAIO DE 2010
Bom dia.
Bom dia. A partir daqui
somos os responsáveis.
Bom dia.
UNIVERSIDADE DE CAMBRIDGE
JUNHO 2010
Olá.
Desculpem o atraso.
Não há problema. Sente-se.
Espero que ninguém
se tenha antecipado a nós, esta manhã.
- Vocês são os primeiros.
- Excelente.
Esta é uma posição única
para um estudante de 22 anos,
mas ideal para o jovem génio,
cuja ideia do betão em forma de sino
ajudou a Best Oil com o derrame
de petróleo, no Golfo do México.
As pessoas.
Desculpe?
Não estava a ajudar a Best Oil.
Mas sim as pessoas abandonadas
pela confusão causada pela Best Oil.
É claro que sim.
O que importa é que foi
a sua ideia a resolver o problema.
É de uma mente como a sua
que andamos à procura.
Muito obrigado.
Aquilo que lhe podemos oferecer
é um salário inicial de 400 mil dólares.
Um escritório com dupla vista.
Acções da empresa.
Uma equipa sob as suas ordens.
Eu acho que vos enviei um projecto.
Sobre furos de água?
Em áreas desertas?
Com um investimento
relativamente modesto,
podem conseguir progressos
no sentido de eliminar
o problema da água em Sahel.
É claro.
É um magnífico projecto.
Nunca me chegaram a responder.
Não é o nosso sector.
Fazes ideia o quão humilhante
isto é para mim?
As oito maiores multinacionais,
e tu borrifas-te
para a sua hospitalidade?
Porque não quero seguir-te
para o inferno empresarial da Big Oil?
Só lhes disse a verdade, pai.
Os interesses deles
não se alinham com os meus.
Mas é claro.
Os teus interesses.
Então quais são os interesses deles?
O seu prato principal.
LIMPA A NÓDOA DA CAMISA E VEM COMIGO
Bon appétit.
Thom, já és adulto.
QUEM ÉS?
Faz aquilo que quiseres,
mas precisas de um emprego a sério.
Salva o mundo, se essa é a tua onda,
mas nada é gratuito.
SOU A OPORTUNIDADE DE UMA VIDA
Aquelas empresas ofereceram-te
a oportunidade de uma vida.
Não a desperdices.
- Aonde vais?
- Vou apanhar ar.
Senhor? O seu casaco.
Obrigado.
Eu não...
25 ANOS DE VIDEOARTE
THOM, VEM FALAR COMIGO
ANTES DE DESPERDIÇARES A TUA VIDA
Não, ainda não.
Mais tarde.
Olá.
Olá. Eu...
Nós...
Tu...?
...foram produzidos
por lojas vietnamitas de todo...
Claudia!
A Claudia Valenti está a organizar uma
exposição sobre o Romantismo espanhol.
Boa noite.
"Aquilo" é o quê?
É o meu novo assistente.
Viajas para Madrid amanhã, certo?
Foi por isso que vim.
Esqueceste-te de assinar
o pedido oficial para inspecção.
Peço desculpa.
Deixa para lá...
Aqui.
Muito bem.
E... aqui.
- Obrigada.
- De nada.
- Boa viagem.
- Adeus.
Quanto aos restantes,
eu vou tratar...
Porque fizeste aquilo?
Aquilo o quê?
Roubaste-lhe a carteira.
Acho que foste tu.
Vê no teu bolso.
O que é que fizeste?
Tudo bem, posso andar aborrecido,
mas eu não me quero envolver nisto,
está bem? Obrigado.
Ouve, podes devolvê-la ao seu dono,
diz-lhe que a encontraste no chão,
e continuas a ser
um cidadão exemplar.
Deixa o teu papá orgulhoso.
Não há problema.
Ou?
Sê um cúmplice e acompanha-me.
Odeio a chuva.
Vês aquela mesa?
Espera lá por mim.
20 VOICE MAILS - PAI
Juntamente com os voice mails
do teu pai,
terás várias ofertas milionárias
de companhias petrolíferas.
Cerveja.
Não te preocupes com a Lorraine.
Ela sabe tomar conta dela.
Agora chama-se Lorraine.
Já basta deste disparate.
De que se trata tudo isto?
Chamo-me Walter Moreland.
Sou caçador de tesouros.
E tenho uma proposta de trabalho.
Quero que me ajudes
a arrombar a caixa-forte
do local mais seguro do mundo.
Isso foi muito bom.
Eu tenho cara de Danny Ocean?
Ele é um...
Eu sou engenheiro.
E a tua ideia
pôs fim à crise do Golfo.
Onde outros viram futilidade,
tu viste uma solução.
É exactamente o meu problema.
Vejo uma tarefa impossível.
Talvez consigas ver
uma forma de a resolver.
Precisa é de um arrombador de cofres,
alguém que saiba mesmo fazê-lo.
Hoje em dia, para roubarem bancos,
usam um teclado e um modem.
Óptimo. Faça o mesmo.
Eu não sou ladrão.
A sério? Quem diria tal coisa?
A caixa-forte.
Como funciona, o que é,
não conseguimos perceber.
Durante 80 anos, ninguém foi capaz.
Tem sido descrito
como um milagre da engenharia,
mas nós nem sequer sabemos
o que significa isso.
Preciso da tua genialidade,
pois não procuro apenas
uma solução para um problema.
Eu não sei qual é o problema.
Por que raio achou que eu aceitaria?
Para além de te tornar mais rico
do que alguma vez imaginaste,
pela primeira vez, hoje...
alguém te deu atenção.
PAI
O teu futuro está a ligar.
COFRE MAIS SEGURO DO MUNDO
BANCO DE ESPANHA
MILAGRE DA ENGENHARIA
ENGENHARIA DO SÉCULO 19
O ENIGMA NUNCA FOI RESOLVIDO
O MECANISMO IMPOSSÍVEL
Pai... sou eu.
Era só para te dizer que eu...
vou para fora.
Preciso de ir por uns dias,
pôr umas ideias em ordem.
Partida do voo da Iberia 2100
com destino a Barcelona.
Lorraine.
O Walter estava certo.
Eu não tinha tanta certeza.
Nem eu.
PARAGUAI-ESPANHA
QUARTOS DE FINAL 3 DE JULHO
CAMPEONATO DO MUNDO
ÁFRICA DO SUL
Turistas?
Sim.
Lua-de-mel.
Parabéns!
Óptimo lugar, Madrid,
para Lua-de-mel.
É, não é?
Mais ainda com o campeonato do mundo.
A cidade entra em euforia
quando joga a Espanha.
Damos uma volta mais tarde.
Eles estão à tua espera. Vamos.
A "sala de guerra".
- Viva.
- Olá.
És muito bem-vindo.
Apresento-te a equipa.
Na cabina de controlo,
o nosso génio informático, Klaus.
- Olá.
À minha direita, o James,
colega e amigo de uma década.
Planeamento, entrada, extracção.
Ele irá liderar a operação.
Bom dia!
Olhem para esta beleza.
Nem sequer existe no mercado.
- Uma impressora 3D?
- Sim.
Simon. Aquisições.
Sou o tipo que arranja coisas.
Se precisares de algo, é só dizer.
Thom, uma das mentes
mais brilhantes do mundo
e, esperemos,
a chave do nosso sucesso.
Ele nem a barba sabe fazer,
e vai ser ele a planear a intrusão?
- Planear?
- Sim.
Para ter sucesso onde todos os outros
falharam, é preciso um génio.
Klaus, já entrámos?
Sim, acedemos à linha telefónica,
consigo ouvir,
mas preciso do código de voice mail
de um funcionário para entrar.
Um código de acesso por voice mail
permite-te a entrada no sistema?
O "Renaissance-art", vírus genial
criado por mim, penetra no sistema.
O código só nos permite chegar ao loop.
Tipo super inteligente, hein?
Até se ouvir o seu plano
para obter um código de voice mail.
Tens um plano melhor?
Escuta.
Ele liga para números
na central telefónica do banco,
depois tecla números
aleatórios de nove dígitos,
na esperança de obter
uma correspondência.
Não verifica um de cada vez.
Faz 10 milhões de tentativas por dia.
- Quantas combinações existem?
- Um bilião.
O quê?
Klaus, não temos tempo.
Procurem um funcionário
que esteja fora do escritório.
Liguem-lhes para o telemóvel,
finjam tratar-se de mensagem automática
a dizer que têm
um voice mail urgente.
Eles irão digitar a password,
e assim podem copiá-la.
Vá lá. Eles não vão cair nessa.
É um código de voice mail, não detalhes
do banco. Porque não cairiam?
Tenta. Simon,
és a voz da mensagem.
Estou?
É do Serviço de Mensagens
do Banco de Espanha.
Tem uma nova mensagem.
Para ouvi-la,
introduza o seu código após o sinal.
O momento da verdade.
Bem trabalho, Thom.
Thom?
A ideia é minha.
Sim, mas ele fê-la funcionar.
Tão simples.
Desfazer as malas agora, não significa
que não possas ir embora mais tarde.
Apenas irias embora
com menos vincos na roupa.
Eu não sei ao certo
o que estou aqui a fazer.
Bem, a verdade é que
não estás a ter um mau começo.
Mais um beco sem saída.
Sabes quem foi
Sir Francis Drake?
Sim. Um marinheiro inglês
de meados de 1500.
Combateu pela Armada Espanhola.
Ele não era da marinha.
Era um corsário.
- Tipo um pirata?
- Algo parecido.
Drake ressentiu-se das suas ordens
de roubar o tesouro espanhol
para financiar a Coroa inglesa.
Ele roubou o tesouro
e guardou-o para ele.
Enterrou-o.
Ninguém sabe onde.
Há 30 anos,
comprei esta carta
a um antiquário, em Creta,
que desconhecia o que tinha.
Foi escrita pelo seu primeiro-imediato.
Diz respeito a três moedas
onde Drake tinha gravadas
as coordenadas para a sua fortuna.
As moedas foram guardadas neste cofre.
Há 30 anos que o procuro.
Há um ano, encontrei-o num naufrágio.
E é isso que está trancado no banco.
O lema de Drake
estava escrito no cofre:
"Sic parvis magna."
"Grandes coisas,
de coisas pequenas vêm."
Quão grandes são as coisas que vêm?
Uma riqueza por desvendar.
Mas não é disso que se trata.
Eu tenho dinheiro.
Então porquê o interesse?
Sou um caçador.
Procuro o que outros
consideram perdido.
Não conseguimos explicar
as nossas paixões.
Se conseguíssemos...
Ouve aquilo.
Um milhão de pessoas juntas
para aplaudir homens que não conhecem
a meterem uma bola dentro de uma rede.
Desnecessário, não essencial,
mas significa tudo.
Isso é paixão.
O Banco de Espanha,
um dos mais impenetráveis
edifícios do planeta.
Cada centímetro do seu interior
é coberto por câmaras e sensores.
Cada movimento não autorizado,
coloca em alerta
os 15 guardas posicionados no interior.
Do outro lado da rua, está o
quartel-general do exército espanhol,
uma guarnição de 500 unidades,
a postos por qualquer ataque na cidade
ou quaisquer tentativas no banco.
Como se isso não bastasse,
Gustavo Medina, chefe de segurança.
Ex-líder da task force
antiterrorista de Espanha.
O que chamamos aqui...
Um verdadeiro filho da puta.
Se ele nos topar,
a operação já era.
- Como é que vão entrar?
- Por baixo.
Há mais túneis em Madrid
do que ruas à superfície.
O James e o Simon
estão a mapear a rota.
Ainda não chegámos lá,
mas estamos perto.
E isto é suposto ser a caixa-forte?
Isto é um esboço,
feito por um ex-funcionário
que esteve na caixa-forte
por poucos minutos, em 1944.
E isto?
É uma espécie de gravura.
Eles apreciavam a estética na
Arquitectura Funcional, no século XIX.
Imaginário católico.
Provavelmente um mártir.
Tipicamente espanhol.
Isto é aparentemente uma ponte,
que nos dá acesso
à porta da caixa-forte.
Isto requer duas chaves reais,
e a impressão digital
do polegar de Gustavo Medina.
Claudia Valenti,
a nossa especialista em arte,
que já conheceste,
tratará deste assunto.
Parece que têm tudo controlado.
Nem por sombras.
A caixa-forte está protegida,
mas não sabemos como.
Se não desligarmos
o sistema de segurança
quando entrarmos na caixa-forte...
não conseguiremos sair.
Este é o milagre da engenharia
que precisas identificar... e resolver.
Posso ver a verdadeira caixa-forte?
Ainda não controlo as câmaras,
apenas vejo.
Só amanhã.
Também teremos uma melhor ideia
de como é a caixa-forte.
Iremos levar um magnetómetro.
Esperem, vão entrar lá amanhã?
Fase um.
Serviços Integrados de Limpeza.
Boa tarde. É da manutenção
do Banco de Espanha.
Sim, pode falar.
Temos tido problemas com os alarmes.
O banco está uma confusão.
A segurança pediu-me
para cancelar a limpeza de amanhã.
Muito bem. E depois de amanhã?
Não, não há problema.
Se surgir algo, ligamos, está bem?
Muito bem.
Está pronto.
O que achas?
Fantástico.
Como sempre.
...bola para Villa.
O árbitro olha para o relógio.
Acabou! Apito final!
A multidão vai à loucura...
PRAÇA DE CIBELES
Temos de adiar
e encontrar um substituto.
Não temos tempo.
É um risco enorme.
O risco é entrar agora.
Se estás a ficar nervoso
tens de me dizer.
Fazer o que é certo
não é questão de nervos, Walter.
O que se passa?
A segurança usa
reconhecimento facial da Interpol.
O James foi das forças especiais,
por isso está na base de dados.
O sistema irá detectá-lo.
- Eu vou no lugar dele.
- Não sabe usar o equipamento.
Ensina-me a usá-lo.
Ensinar-te a usar
um magnetómetro durante a noite?
Depois o Klaus pode ensinar-te
codificação ao pequeno-almoço.
Eu posso fazê-lo.
É claro que podes, "Cambridge".
Eu sei usá-lo.
Eu sou engenheiro.
Ontem eras um estudante.
Hoje dás sugestões
a um autêntico estranho.
E amanhã serás um criminoso.
Estou certo?
O Thom irá fazê-lo.
BANCO DE ESPANHA
7:57 MANHÃ
- Tudo bem?
- Óptimo.
São só os dois?
Devias dar-te por contente
por termos aparecido.
Com o campeonato do mundo,
metade do nosso plantel meteu baixa.
Ontem, os paraguaios deram-nos luta.
Se nos custou ganhar a esses,
a Alemanha vai arrumar connosco.
Espera só, vais ver.
Conheces aquela sobre o futebol?
Foi inventado pelos ingleses,
são 11 contra 11
e a Alemanha ganha sempre, certo?
E quem é que o diz?
Gary Lineker.
Eu gosto mais do "El Niño" Torres.
"El Niño" Torres, diz ele.
Estaciona do lado esquerdo.
Entraram.
- Bom dia.
- Olá.
Claudia Valenti.
Miss Valenti? Sou Gustavo Medina,
responsável pela segurança.
Prazer.
É o seu scanner?
Não. O scanner serve
para reproduções.
Isto possui uma luz ultravioleta
que detecta quaisquer imperfeições
nas pinturas para o seguro.
Deseja vê-lo?
Tudo bem, Miss Valenti.
O Muñoz irá acompanhá-la agora.
Miss Valenti, Mr. Muñoz.
- Prazer em conhecê-la.
- Importa-se...?
- Claro.
- Prazer.
Por aqui.
- É muito gentil.
- Ora essa.
Faça o favor.
Thom, excelente trabalho.
Agora dirige-te para a cave.
Muito bem, Simon.
Fundo do corredor, porta à esquerda.
Espera, espera um pouco.
Espera.
Câmara desligada.
90 segundos. Avança.
É a primeira vez em Madrid?
Sim.
Simon, despacha-te. A Lorraine está
a chegar ao gabinete do governador.
Consegui.
Feito. Funcionou?
Boa! O sistema de segurança
está ao nosso dispor.
Os monitores à esquerda
é aquilo que o Gustavo vê,
e à direita é o nosso foco,
o que de facto está a acontecer.
Eis a Lorraine.
- Por favor.
- Obrigada.
Aqui está ele.
O nosso mais valioso Goya.
O marquês de Tolosa.
Sim.
Bem, se precisar de algo,
extensão 2871.
Obrigada.
- Lorraine, consegues ouvir-me?
- Sim.
Vamos gravar o loop.
20 segundos. Não respires.
Espera até que a câmara mude.
Começa.
A gravar.
Pára. Finge que viste
alguma coisa na pintura.
Muito bem, continua.
Ainda a gravar.
Já está. Vai rodar
em câmara lenta.
O loop já está a rodar.
Dois minutos e meio. Vai!
- Que maravilha, hein?
- Um Goya é sempre espectacular.
Pois, o Goya. Referia-me...
Tu e esse sentido de humor.
Qualquer dia apanho-lhe o jeito.
Veremos.
Excelente, Lorraine.
Trata dessa chave. Rápido.
Muito bem, Thom.
Dez metros à tua esquerda,
há uma porta.
Aproxima-te
enquanto preparo o loop.
A scanear a primeira chave.
Aguarda.
Câmara em loop.
Entra. Vai!
Thom, estás mesmo por cima
do fosso da caixa-forte.
Funciona.
Feito. Primeira chave copiada.
Lorraine, alguém se aproxima.
Não percebi o que tem isto a ver com
a sua próxima exposição, Miss Valenti.
Não consigo identificar o artista.
"Tomando o Pequeno-Almoço
em Salamanca."
É da minha esposa.
- Mariano Bellido, governador do banco.
- Claudia.
Bela conversa fiada, Lorraine,
mas se não voltares à posição anterior
dentro de 20 segundos, estamos feitos.
Isto é embaraçoso.
Será que...
podia tirar-me uma foto
enquanto faço o scan?
Com certeza.
Põe a mão esquerda
um centímetro para a esquerda.
Isso.
E tira o governador do plano.
O que se passa
com a câmara do terceiro piso?
Podia tirar uma da porta?
Quero sentir a grandeza
do seu gabinete palaciano.
Seis segundos.
Ele continua no plano.
- Maravilhoso.
- Obrigada.
Três, dois...
Um pouco... mais para trás?
É impressionante.
E continuará a sê-lo
se deixar de fumar perto dele.
Conseguiu ver isso
pelo scanner?
E pelo ambientador.
E pela janela ligeiramente aberta.
Não se preocupe.
Não conto a ninguém.
Obrigado.
Boa, Lorraine.
Agora a outra chave.
Merda!
Bolas!
Thom, tens companhia.
Desliga o magnetómetro,
esconde-o entre as roupas,
e sai da sala como se
estivesses estado a limpá-la.
- Temos de abortar.
- Não. Não haverá segunda oportunidade.
Ora bem, vamos começar
com o primeiro tema do dia.
Como sabem,
tivemos conhecimento de que...
O outro Goya.
Leve o tempo que precisar.
- Posso ajudá-la em mais alguma coisa?
- Não, obrigada.
Muito bem, então.
Bem, Lorraine. O Gustavo ainda
não te vê. Um scanner rápido.
Parámos ontem
com as operações de Julho e Dezembro.
A evolução do índice de incumprimento em
activos de crédito manteve-se estável...
96% ERRO
BLOQUEADO
...é outro indicador de que o banco pode
assumir o investimento de 211 milhões...
Merda! Está parado.
Resolve.
- O Thom pode aumentar a carga, mas...
- O impulso fará disparar o alarme.
Por amor de Deus!
- É o alarme de incêndio.
- Por favor, saiam todos.
Atenção a todos.
- Onde, Muñoz? Onde?
- Na caixa-forte.
Que raio foi aquilo?
faltam 50 segundos.
Fechem o perímetro.
Vocês, para a caixa-forte.
Ninguém entra ou sai do banco
sem a minha ordem!
Prontos. Vamos a isto!
Saiam da frente!
Segundo pelotão, flanco direito!
Vamos! Vamos!
O governador vai a caminho.
Dois segundos.
Miss Valenti, por aqui.
Venha comigo.
O edifício está em confinamento.
Estão a levar todos para o átrio.
Temos um problema.
O cofre continua aberto
e tenho a chave na mão.
- Miss Valenti! Por aqui, por favor.
- Obrigada.
Bem, vou chamar-lhe:
Hora de pânico.
Simon, preciso que vás
até à sala de controlo.
Por favor, permaneçam no edifício...
Temos um problema.
Estou no átrio.
Mas eu não.
Onde estás, Thom?
Ao fundo das escadas.
O que quer que eu faça?
Como está o teu braço que apanha?
Péssimo.
A Lorraine vai atirar-te uma chave,
e terás de apanhá-la.
Não existe margem de erro.
Se tocar no chão, estamos tramados.
Lorraine, em três...
Dois...
Um. Agora.
Bom trabalho.
- A agora?
- Thom, vira à esquerda a 15 metros.
Vais encontrar as escadas traseiras.
Sobe. Terceiro andar.
Abre a terceira porta.
Aproxima-se um guarda.
Tens de te esconder!
Mas que diabo está aqui a fazer?
Caramba! Que susto.
Que se passa? Com os fones
nem dei pela confusão.
Vamos, tem de sair.
Siga.
Thom,
se tens mais algum talento escondido,
importas-te de nos contar?
O puto é arrojado.
Muñoz, que raio se passa?
Nada, Gustavo, O piso da cave
está vazio. Já não há lá ninguém.
- O alarme não dispara à toa.
- Talvez um pico de corrente.
Se te parecer bem,
podemos começar a evacuar pessoas.
Este é o piso inferior do banco.
Isto são umas dezenas
de metros de terra e rocha,
depois esta parte...
macia, irregular, fora do alcance.
Isto é a caixa-forte.
E depois uma câmara vazia por baixo.
O modelo é todo
de linhas bem definidas, precisão.
Só não entendo por que razão
esta parte não o é.
Talvez o scanner tenha trocado.
Não. Por baixo é sólido.
O scanner não consegue definir
o que deve focar.
Água.
É um tanque de água.
A parte macia.
A caixa-forte
assenta num tanque de água.
Caramba. Ele está certo.
Explica.
A água é a armadilha.
O tanque esvazia-se através
destes canos aqui, inundando o cofre.
Mas isso não impede
ninguém de a roubar.
Pode-se nadar. Ou mergulhar.
Não. Devido à câmara vazia.
Debaixo da caixa-forte.
Vêem estes dentes aqui,
em ambos os lados?
Trata-se de um accionador.
Engrenagens. Cremalheiras.
Quando a caixa-forte se inunda,
toda a estrutura se afunda na câmara.
Uma vez no interior da câmara,
ninguém lá entra ou sai.
Mas o que o faz afundar-se?
O que o acciona?
Lasers, talvez.
- Movimento.
- Não. Moderno demais.
Seja o que for,
foi concebido há 70 anos.
Esperem lá...
Tem estado à vossa frente
todo este tempo.
A gravura.
Não é um mártir.
Justiça.
Exactamente. A Senhora Justiça.
E?
Quando construíram isto,
não tinham sensores
ou detectores de movimento,
mas tinham balanças.
Se houver a mais pequena
mudança de peso no cofre,
tudo se inunda e afunda.
E se estivermos lá dentro,
a caixa-forte aplica a própria justiça.
Afoga-nos, a caixa-forte.
O milagre da engenharia.
É uma balança gigante.
E é genial.
Balança gigante.
Então qual será a solução?
Não sei.
Mas sabemos qual é o problema.
Estás satisfeito?
"Soldados espanhóis
aterrorizam turistas".
Seguimos o protocolo à risca.
Há que pensar antes de montar um golpe
de estado em pleno campeonato do mundo.
E tudo devido a um pico de corrente.
Não tenho tanta certeza.
Ai não? Não viste o espectáculo
com ecrãs e geradores montado lá fora?
Tens razão. Retiramos tudo daqui.
É o que eu tinha pensado.
Faltam dias para a meia-final.
Temos muito tempo
para retirar tudo para outro lugar.
E as pessoas podem ver futebol
num bar, como sempre fizeram.
Gustavo, ninguém retirará
os ecrãs da Cibeles.
O Futebol é que manda.
ALEMANHA-ESPANHA
MEIA-FINAL 7 DE JULHO
Bolas!
Mais um beco sem saída.
Só estamos a 30 metros.
Espera.
Ouves alguma coisa?
Base de cobre.
Estrutura de suporte.
O puto estava certo.
É uma balança.
Devemos estar
mesmo debaixo da caixa-forte.
O fosso deve ser ali.
Ora bolas!
Estamos tramados.
Placas em aço.
Betão reforçado com titânio.
E uma protecção Dyneema.
Isso quer dizer o quê?
Para furar esta parede
até ao fosso, demorará 15 dias.
Só temos oito.
Usem uma broca maior.
Não vou regatear contigo, Walter.
A 800 psi,
esta parede demorará 15 dias.
Perfurar com mais força
fará disparar o alarme.
Acabou-se? Ficamos por aqui?
Não vamos tentar
arranjar uma outra forma?
O Walter irá pagar-te
pelo teu tempo.
Lamento que tenhas perdido
cinco dias da tua vida.
Walter, se não vou ficar rico,
podia pelo menos ver o jogo.
Simon. Chega aqui.
Não podemos entrar por baixo,
mas podemos fazê-lo por cima.
Walter, passámos semanas
a traçar mapas por cima.
Desistimos porque há demasiada
exposição às câmaras de vigilância.
Excepto quando a Espanha
joga para o campeonato do mundo.
Quando a multidão se junta
na Praça de Cibeles,
todas as câmaras
estarão apontadas para a multidão.
E será assim na final,
o que nos dá 105 minutos
para concluir o trabalho.
Este é o teu percurso, James.
Edifício Zurich, pela cúpula,
condutas de ventilação.
Continua a ser viável?
Se as câmaras estiverem apontadas
para a multidão e não para o banco,
então sim, o percurso é viável.
Então tudo depende deste jogo?
Sim.
...pode tentar o drible.
Iniesta contra Lahm.
Vai até à linha de fundo...
Vamos.
Bola para Iniesta... Canto!
Só queria lembrá-lo
que ainda temos um problema.
O meu problema.
A balança.
Continuo longe
de encontrar uma solução,
e a final
é daqui a quatro dias,
metade do tempo
que era suposto eu ter.
Tenho toda a fé
que a Espanha lá chegará.
E tenho toda a fé em ti.
Vamos, vamos...
Golo!
Agora tudo depende de ti, Thom.
Golo da Espanha! Golo de Puyol!
Desculpa. Desculpa por isto.
Golo de um canto!
Espanha 1, Alemanha 0!
Outro café?
Mostra-me a número 4.
É com leite.
Merda, tanto lixo.
O lixo não se recolhe?
Estão cheios de merda.
O que queria
depois de dois dias sem virmos.
Agora todos se queixam.
Anteontem havia gente a limpar.
Dois homens.
Não eram dos nossos.
Vocês ligaram a cancelar o serviço.
Vocês lá sabem.
Bebes isso e depois não dormes.
Estou a beber para não dormir.
Estás acordado há 43 horas.
Não descobrirás nada
se quebrares por exaustão.
Excelente trabalho.
Ele vai estar bem.
Depositei-lhe a minha fé.
Depositaste-lhe foi medo.
Pensa em como ele ficará se falhar.
- Trabalhará para uma petrolífera.
- Não se ele tiver alguma ideia.
E se a tiver e não der certo?
Ele não correrá qualquer risco.
Mas correremos nós.
É um risco que acordámos correr.
Mas estás a pedir-lhe que tome
as nossas vidas nas mãos.
Cada viagem,
cada operação, cada mergulho,
todos pedimos à tripulação para tomar
as vidas de cada um nas suas mãos.
Ele não é a tua tripulação.
É um universitário.
Estás preocupada com ele
por ser um universitário?
Ou existe algo mais?
Eis o vosso pico de corrente.
Quem são eles?
Nem a Polícia nem a Guarda Civil
têm registos deles.
Ninguém com esses nomes
trabalha nos serviços de limpeza.
O que significa que falsificaram ID's
e introduziram-nas no nosso sistema.
Que merda!
Eu pensava que éramos invencíveis,
que tínhamos a melhor tecnologia.
E temos.
E agora sabemos quem eles são.
O que procuram? O ouro?
Teriam de levar uma tonelada de lingotes
para que valesse a pena.
Demasiado peso.
- O que contêm as caixas dos naufrágios?
- Não sei. Estão seladas
até que o Ministério Público
as venha inventariar.
Não devia fumar aqui, Governador,
e sabe bem disso.
Thom, tens cadastro criminal?
Está bem.
Não tem cadastro.
- Simon?
- Nem uma multa de estacionamento.
Se não fosse o certificado de nascimento
nem haveria prova da minha existência.
E uma busca de imagem
não comprometerá nada.
O que se passa?
Deste cabo de tudo
ao aumentares a potência,
é isso que se passa.
O Walter tem razão.
Não fomos descobertos.
Não fomos descobertos?
O Gustavo Medina sabe que o alvo
é a caixa-forte. Aquilo é uma armadilha.
Podemos monitorizar a armadilha.
O Walter tem razão.
"O Walter tem razão."
Consegues sequer
ter um pensamento próprio?
Sim. Quando concordei
fazer este trabalho, tal como tu.
Desde então, tudo que tenho ouvido
de ti são razões para fugires.
Porque te juntaste a nós?
Lealdade.
Ai sim? A quem?
Parem!
James, vamos seguir o plano.
Eles sabem que queremos entrar,
mas não como iremos fazê-lo.
Thom, arranja forma
de contornar aquela balança.
Estão todas desfocadas,
não se vê absolutamente nada.
Não têm fotos melhores?
Sim, tenho outras melhores,
mas escolhi trazer-lhe estas.
DEPARTAMENTO DE ARQUEOLOGIA
A "Virgem de Guadalupe"
partiu da América,
abarrotado de ouro e prata,
quando se afundou.
Entre os cofres e as moedas,
estaríamos a falar de...
...15 a 20 milhões, talvez mais.
Um momento.
Se isto é o que parece,
não vale os 20 milhões.
Vale mais.
Muito mais.
LONDRES
SEDE DO SIS (MI6)
Walter. Como está a Torre Eiffel?
Estou um pouco a sul de Paris.
A sério? A que distância para sul?
A comer paella.
Talvez precise da sua ajuda.
Walter, já sabe a nossa posição.
O governo está de mãos atadas,
e você sabe disso.
50%, Margaret.
Só preciso que conte uma mentira.
E eu sei que pode fazê-lo.
BANCO DE ESPANHA
O Ministério Público não sabe
o que tem lá embaixo. Já é típico.
Os homens que entraram no banco sabem.
E vêm buscá-lo.
No próximo Domingo.
- Só para me estragarem a final.
- Estou a falar a sério.
Não foi coincidência
terem aparecido há três dias.
Este país preparou-lhes
a distracção perfeita.
Entrarão com todos a olharem
para o lado, incluindo o senhor.
Temos de duplicar a guarda.
E fechar Cibeles, Prado e Alcalá.
Se fizermos isso, teremos
um enorme problema de ordem pública.
Esse é um problema seu.
O meu é impedir que entrem no meu banco.
- Teu banco? Não me faças rir.
- Meus senhores, vamos ter calma.
Diz.
Envíamos imagens dos nossos homens para
a base de dados da Interpol e Europol.
Há 15 minutos recebemos um despacho
dos serviços secretos britânicos.
Os nossos dois homens foram detidos
ontem no Heathrow.
Um deles trazia um cartão de memória
no relógio com planos do banco.
Bem, deste banco e de outros.
Zurique, Londres, Hamburgo...
- O problema está ultrapassado.
- Isto não muda nada.
Alguém tentou entrar na caixa-forte.
Trata-se de uma ameaça, e dois tipos
detidos em Londres não o vai alterar.
Gustavo, tinhas razão.
Mas agora acabou. Fim da história.
Senhor, com todo o respeito,
está ser demasiado brando.
Gustavo, enche o banco de soldados,
reforça a segurança.
És o responsável e não me vou meter.
Mas as pessoas vão ver a final
na rua e ponto final.
Olá.
Estou um pouco ocupado, Lorraine.
O que queres?
Uma bebida?
Lava a cara e veste isto.
Eu não estou a pedir.
Então disseste que ele
era como um pai para ti?
O meu pai verdadeiro trabalhou para ele.
Morreu quando eu tinha oito anos.
O Walter disse à minha mãe que
se eu precisasse de alguma coisa,
que estaria lá.
Ela morreu quando eu tinha 12 anos.
Lamento.
Não foi fácil.
Eu estava sempre furiosa.
Nenhum dos lares adoptivos conseguiu
lidar comigo mais de algumas semanas,
então acabei nas ruas...
...três anos.
Depois apareceu o Walter e ajudou-me.
Ele cumpriu a promessa.
Lorraine...
e se eu te estou a levar
para um precipício?
És demasiado esperto,
e pensas demais.
Eu estive a ver as tuas ideias.
Não as entendo, de todo.
Mas sabes o que é que eu entendo?
Usar uma mensagem automatizada para
obter o código de acesso telefónico.
Sim, mas o simples
nem sempre é o melhor.
Na maior parte das vezes.
Olha...
Podes beber uma cerveja
fresca num dia quente,
ou perderes tempo a ver este
tipo a girar garrafas como um idiota
e beberes um copo
com merdas vermelhas fumegantes.
Tanto podes...
ser uma vítima da moda,
como podes ficar
uma autêntica brasa
de camisa cinzenta lisa.
Quanto dinheiro tens?
Posso?
Certo?
Agora vejam isto.
E...
Não acusou o peso.
- Congelaste-a?
- O metal está sempre congelado, James.
Mas, sim, atrasei ainda mais
a sua actividade atómica.
Enganei a balança.
Isto irá funcionar na caixa-forte?
É o mesmo princípio. Uma balança maior
precisa de mais nitrogénio, mas sim.
Terá de estar alguém lá embaixo para
congelar a balança antes de entrarmos.
É genial, Thom.
Não.
É simples.
Thom...
Do que precisamos?
Lanças térmicas,
um fato à prova de fogo
e 500 litros de nitrogénio líquido.
Quinhentos...
Tudo bem,
lá terá de ser.
Bem, isto é tudo muito bonito,
mas se ficar alguém na câmara
a pulverizar nitrogénio líquido,
vai-nos faltar uma pessoa no banco.
Eu entro no banco.
Não, precisamos de ti aqui
a comandar as operações.
Já te exigi demais,
mas estarias disposto
a ir para a câmara?
- Não.
- A exposição é mínima.
Walter, ele disse não.
Eu não vou entrar na câmara.
Vai o Simon.
Eu vou entrar no banco.
Nem penses
que te vou meter lá dentro.
Eu não estou a pedir.
- Quem te pôs no comando?
- O Walter.
Quando me trouxe para aqui,
isto tornou-se minha responsabilidade,
e não serei responsável pelas suas vidas
sem colocar a minha ao lado deles.
Deixa-me tornar isto claro,
para ter a certeza de que compreendes.
Já não podemos escapar
através dos túneis,
por isso, vamos entrar
e sair pelo telhado.
E tudo isto antes do final do jogo.
Não há plano B.
Se formos apanhados,
iremos para a cadeia por muito tempo.
Tens a certeza
que estás preparado para isso?
Tu estás?
Aqui estão elas.
Não se esqueça que
estas moedas são muito raras.
Quanto?
20 mil euros pelo conjunto.
Preciso que lhes grave uma inscrição.
Tem a certeza
que é boa ideia beber shots
na noite anterior a cometer
o crime do século?
Sem lamentações.
É uma tradição.
Na noite anterior
a uma viagem perigosa,
os marinheiros bebiam rum
e diziam uma coisa
que lamentavam.
Bem, eu lamento...
aquela noite na Tailândia quando
acordei ao lado de um travesti.
O que foi?
Não tem piada.
Bem, agora eu.
Eu lamento...
não poder ver a Espanha ganhar
o campeonato do mundo com o meu pai.
Ele sonhou com isso
toda a sua vida.
Mas se ele não está cá para o ver,
eu irei ouvi-lo no seu velho rádio.
Talvez dessa forma
ele possa ouvi-lo...
...comigo.
Thom?
Não lamentas juntares-te a nós
nesta operação?
Não, isso é algo que não lamento.
Posso perguntar-te
porque aceitaste?
Paixão.
E porque era impossível.
Lorraine?
E tu, James?
Esta é a nossa 14.ª operação,
como gosta de lhe chamar.
Mas esta é das grandes.
Sem lamentações.
ESPANHA-HOLANDA
FINAL 10 DE JULHO
A selecção espanhola
já está em Joanesburgo.
Que era o nosso objectivo desde
11 de Junho, quando arrancou o mundial.
Queríamos manter a esperança viva
e hoje, esse sonho está
ao alcance das nossas mãos.
Bem, nas botas
dos nossos internacionais,
que a estas horas
devem estar a descansar.
E sim,
Espanha é favorita nesta final.
Está na hora.
Estamos prontos.
Muito bem,
teste de som. Teste um.
- Um, confirmado.
- Dois, confirmado.
- Três, confirmado.
- Quatro, ainda por confirmar.
Agora está confirmado.
Os protagonistas estão a sair.
Milhares de flashes iluminam
a noite sul-africana.
Como já vem sendo hábito,
mas hoje mais do que nunca.
Tantas luzes, cargas de atmosfera...
O capitão também confirma.
Primeiras posições.
Começa a final!
Começa o jogo das nossas vidas!
Muito bem, malta.
Vamos a isto.
Pronto?
Lembras-te do que eu disse
sobre pensar?
Ouve, Gustavo, tenho duas unidades
prontas a intervir a qualquer momento.
Tens o banco blindado, porra.
O átrio está livre.
A câmara está em loop.
Tens 50 segundos.
Vai.
Helicóptero a aproximar-se.
Trinta segundos.
Próxima patrulha a caminho.
10 segundos.
Sejam rápidos, os três.
Quase acima de vocês.
Vamos.
Esperem, esperem.
Esperem.
O corredor à vossa direita.
Terceira porta.
Estamos a acompanhar-vos
pelo diagrama.
Isto vai começar
a ficar complicado.
15 metros, a direito.
Vira aos doze, dez metros.
À vossa direita, 100 metros.
100 metros.
Estão a brincar comigo?
Hall de entrada livre.
Terminámos a ronda.
- Como está o jogo?
- Zero a zero.
O próximo a falar de futebol
vai para o olho da rua.
As pessoas estão excitadas pelo jogo,
não precisas de as enervar mais.
Não me chateies, Muñoz,
concentra-te.
Porra!
Eles estão dois minutos atrasados.
- Qual a razão?
- O Thom está a atrasá-los.
Termina a primeira parte!
Espanha-0, Holanda-0!
Malta, está no intervalo.
60 minutos para saírem.
Estamos 10 minutos atrasados.
Diga, senhor?
Já fomos assaltados?
Não, Sr. Governador.
É melhor que se apressem,
está quase a começar a segunda parte.
0-0. Os cabrões dos holandeses
estão a dar-nos uma coça.
Vamos verificar as câmaras
e os sensores novamente.
Ele perguntou como estávamos?
Podem prosseguir, na três.
Voltámos a ver-vos.
Temos 46 minutos.
Vamos.
Começa a segunda parte!
Vamos lá, "Cambridge".
Thom.
Thom!
Olha para mim.
Tu estás bem.
Isso mesmo.
James, não te mexas.
A outra ponta está a escorregar!
Pára!
Que tal está o teu braço de apanhar?
Continua uma lástima.
Obrigado...
por salvares a minha vida, Thom.
Depois compro-te flores.
Klaus, os códigos.
Os códigos mudam
a cada 33 minutos.
Temos seis minutos antes de
poder tentar apanhar o próximo.
- Mas podes apanhá-los?
- Essa é a questão que vale milhões.
Vá lá, tu consegues.
- Seis.
- Três.
Sete.
Um. Só falta um.
Quanto tempo tenho?
Quinze segundos.
Dez.
Klaus, Se não conseguires,
teremos de esperar 31 minutos.
Vá lá, querido.
Quatro! É o quatro! Céus!
Câmara do acesso em loop.
Detectores de movimento
desactivados. Avancem.
Ali estão elas.
Simon, podes começar.
Faltam 21 minutos.
Estão a levar muito tempo.
Simon, quantos litros usaste?
80 por cento.
Faltam 20.
Já devia ter funcionado?
Sim.
Mas não funcionou.
Porra.
Simon, quanto é que falta?
Nada. Já usei tudo.
Bom trabalho.
Espera.
Queriam ver
o que eu estou a ver.
Está a funcionar.
Muito bem.
Espera. Eu vou primeiro.
Se eu estiver errado,
pago por isso.
A balança não se moveu.
Funcionou.
Sejam rápidos. Só durará
poucos minutos. Ao trabalho.
Merda. O sensor do átrio disparou.
Patrulhas 6 e 8 para o átrio agora.
Há movimento.
Malta, isto está a derreter rápido.
Já localizámos o intruso, senhor.
- É uma pomba.
- Como é que o raio da pomba entrou?
Pela cúpula. Há uma abertura.
Mostra-me de novo as câmaras da cúpula.
"Sic parvis magna."
Encontrei-o.
E as moedas?
Walter, precisas de ver isto.
Merda!
- Não, não há qualquer entrada.
- Estou neste momento a olhar para ela.
Hackearam o nosso sistema de vídeo.
Atenção a todos, verifiquem as câmaras.
Como assim, fomos descobertos?
Descobriram o buraco na cúpula.
- Porra!
- Eles sabem que estais no edifício..
- Os guardas já foram mobilizados.
- O que fazemos?
Saiam da caixa-forte
e rendam-se aos guardas.
Não podemos.
Tem de haver outra solução.
Têm de se render,
de forma inequívoca,
ou dispararão sobre vocês.
Isto não vai aguentar!
Temos de sair! Agora!
Esperem.
O que foi?
Dá-me as moedas.
Que raio estás a fazer, James?
Perdemos. Acabou-se.
Para mim não acabou.
Dá-me as moedas, Lorraine.
Dá-mas.
- Que raio significa isso?
- Nunca irias ficar com as moedas.
Eles ordenaram-me a levá-las
para a embaixada britânica.
Eles? Quem?
Tu sabes quem.
- Devias ter percebido.
- Pensei que estavas reformado.
Nunca nos reformamos, Walter.
Dá-lhe as moedas, Lorraine!
Merda.
O alarme disparou.
- Os cabrões estão lá dentro.
- Eles estão na caixa-forte.
Descobre o que foi hackeado
Código 1! Repito, código 1!
Acesso aos elevadores, bloqueado.
Vamos, vamos, vamos!
Vai começar.
Merda.
O que estás a fazer?
Há muito poucas pessoas no mundo
capazes de sair daqui a nado.
E vocês não são duas delas.
Lamento, Lorraine.
Lamento imenso.
Vai-te foder.
Acabou-se. Vou ligar ao banco.
Eles podem parar aquilo.
Não faz sentido.
Isto é autónomo.
Não vai parar
até encher a caixa-forte.
Thom, escuta.
Nada podemos fazer daqui.
Acha que não sabemos isso?
Thom, Lorraine, mantenham-se calmos.
Vamos tirar-vos daí.
Temos 10 minutos
antes de ficarem submersos. 10 minutos.
Temos de sair daqui!
Estudaste o modelo 3D.
Tu conhece-lo.
Tem de haver uma saída, uma rota.
Está bem!
Importam-se de estar calados?
Calem-se! Calem-se!
Estou a tentar pensar!
Pronto, Thom.
Mantém as coisas simples.
As leis básicas da física.
A água irá parar
assim que a caixa-forte encher.
Tem de ser, caso contrário
a pressão rebentaria a caixa-forte.
Fantástico.
Mas isso não nos salvará.
Não há sensores aqui
para detectar o nível da água,
então como é que sabe
quando fechar a água?
O peso.
O peso. O peso!
Simon!
- Ainda estás aí embaixo?
- Sim, claro.
Coloca o máximo de peso
que puderes na balança.
Depressa, por favor!
Depressa!
Vamos! Rápido!
Rápido!
Temos de fazer a balança pensar
que a caixa-forte está cheia.
Tudo se resume à balança.
Tem de ser.
E se estiveres enganado?
A caixa-forte deve estar a encher-se,
mas continuamos sem ver nada.
- Como é que isso está correr?
- Estou a fazer o que posso.
Pois, isso não basta. Encontra-o, agora!
A água continua a subir.
Resolvido!
Merda.
Já não tenho o controlo.
Tem-no o Gustavo.
É tudo o que tenho, malta.
Sinto muito.
Lorraine?
Thom?
O que se passa?
Walter, não estás a pensar...
Vamos, pai, tu consegues.
Vai a prolongamento!
Espanha-0, Holanda-0!
Gustavo,
a caixa-forte está a esvaziar-se.
Cuidado. A caixa-forte irá desbloquear
automaticamente quando estiver vazia.
Avancem.
Eles não estão aqui.
Mas que diabo
queres tu dizer com isso?
Não sei, senhor.
Não há corpos. Nada.
Acredito que nalgum sítio...
...hão-de estar, mas...
Walter.
Thom? Lorraine?
Conseguem ouvir-me?
Filhos da puta.
Thom? Lorraine?
Conseguem ouvir-me?
Sim, ouvimos-te.
Resultou! O Simon conseguiu!
A todas as unidades.
Cobrir todos os pisos.
As áreas de serviço também.
Quero todas as saídas bloqueadas.
Muito bem.
Vamos tirar-vos daí para fora.
Walter, não há forma de sair.
O que fazemos?
Não sei. Fiquem aí.
Não há câmaras.
Vão encontrá-los em 5 minutos.
Tira-os dali para fora.
Para onde? O edifício está
cheio de guardas.
Não há por onde sair.
Partam o raio de uma janela!
As janelas são à prova de bala.
Precisam de chaves para abrir.
Porra!
- Terceiro piso.
- O quê?
Corre.
Alto! Parados!
Anda!
Estão a descer para o segundo piso.
Repito, segundo piso.
Ali estão eles.
Primeiro piso, ala oeste.
Todos os acessos cobertos.
Estão cercados.
Vamos, rápido!
Alto!
Ala oeste.
Eles dirigem-se para o terceiro piso.
Estão ali!
Vão entrar no gabinete do governador.
Não têm saída.
- O que estão a fazer?
- Não sei.
Bloquear o corredor.
Eles que não saiam.
Entrem.
Cuidado agora,
eles jogam com 10.
Ramos, passe interior.
Faltam apenas 10 minutos.
Enlouqueceu?
Estão ali meio milhão de pessoas!
Gustavo. Acalma-te!
Unidades no perímetro.
Eles fugiram.
Estão na multidão,
dirigem-se ao ecrã principal.
Ali! Ali!
Estão ali!
Lamento.
Sem lamentações.
Bola para Iniesta!
Vamos!
Golo!
Meu Deus!
Golo de Iniesta!
Espanha-1, Holanda-0!
DIA SEGUINTE
HOTEL PALACE
MADRID
Quer-me oferecer
aquela bebida agora, Margaret?
JAMES:
OK. VEJO-TE MAIS LOGO
Continua sem celebrar.
A Espanha celebra.
Sim, nós também.
Acredita mesmo naquela treta
"pela Rainha e pela pátria"?
E acredito em fazer o meu trabalho.
Usou-me...
desde o início.
Sabíamos que iria fazê-lo.
Nós não podíamos.
Muito bem, vamos renegociar...
60-40.
Não tem nada com que negociar.
O James é que tem as moedas.
E um sentido obscuro de lealdade.
Você precisa de desaparecer.
Constará no topo
de uma curta lista de suspeitos,
e não podemos protegê-lo.
- Pensava que éramos amigos.
- E somos.
Tal como disse, a pátria primeiro.
Errado.
Amizade e família, primeiro.
EMBAIXADA BRITÂNICA, MADRID
Meus senhores.
- Já tem as coordenadas?
- Só um momento.
Mais difícil do que eu pensava,
mas já as tenho.
Importas-te de fazer as honras?
É na Europa.
França.
Paris?
Merda.
Segundo isto,
Francis Drake enterrou
a sua fortuna debaixo da...
Debaixo da Torre Eiffel.
Sim.
Ele trocou as moedas,
aquela velha raposa!
SAINT-TROPEZ
FRANÇA
- Ao "El Niño" Torres.
- E ao Gary Lineker.
Eu disse-te que não me queria molhar.
Portanto...
você sempre soube
que o James tentaria traí-lo?
Pensei nessa possibilidade.
É um bom homem, mas concedeu
a sua lealdade a uma bandeira,
e o código de honra
que lhe está inerente.
Como é que conseguiu
trocar as moedas?
O que achas?
Não faço ideia.
Estive sempre presente.
Não vi nada.
É claro que não.
Pois...
Muito bem, full house.
Aqui vamos nós.
Vamos a isto.
Ora bem...
Europa.
Um de nós vai para casa.
Está enterrado em Londres.
Acho que isso é um sinal
que eu devo ligar ao meu pai.
Que sítio de Londres, Klaus? Amplia.
Claro.
Ora bolas!
Onde?
LONDRES
UM MÊS ANTES
JOGOS OLÍMPICOS DE LONDRES 2012
Miss Vogel?
Sim.
Bem-vinda
ao Banco de Inglaterra.
Obrigada.
REALIZAÇÃO
ARGUMENTO
ENREDO
PRODUÇÃO
FOTOGRAFIA
EDIÇÃO
MÚSICA
Assalto à Casa Forte
Legendagem: U-SubPT