- Está ótima.
- Obrigada.
Ela segura isto ou devia pôr noutro lado?
Se quiserem, posso esticar a blusa.
- Não, está perfeita.
- Está bem.
Já tens o microfone.
- Muito bem.
- Vamos tratar do cabelo, sim?
Mãe, estás tão linda.
Bem, como é que isto começou?
Como é que tudo começou?
Desde criança,
sabia que tinha uma mãe muito especial.
E fomos criados
com uma herança maravilhosa,
afetuosa e italiana.
Não comia Cheerios ao pequeno-almoço.
Comia frittata com bimi.
Nunca fiz o que os outros faziam. Nunca.
Não me ocorreu fazê-lo.
Os meus filhos diziam-me
o que achavam que eu devia fazer.
"Mamã, devias correr!"
"Devias saltar.
Devias fazer todo o tipo de exercícios."
E eu só pensava:
"Está bem, estou a ouvir."
"E, mãe, não comas essa fruta toda.
Isso é açúcar."
E também:
"As sementes de abóbora
fazem-te muito bem."
E depois, um dia, perguntaram-me
porque não experimentava
massa integral?
Foi aí que bati o pé.
Disse: "Eu ouço tudo o que me dizem.
Respeito tudo.
Mas pergunto-me:
"O que faria Sophia Loren?"
Já está. Obrigado.
Queres abotoar isso?
Demasiado decote?
Um pouco.
"O que faria Sophia Loren?"
Mas porquê eu?
Vejam este sorriso.
Ela é de Nápoles.
E nós somos de Nápoles.
Calábria, Bagnara.
É a minha mãe.
- Os pais da Nancy vieram de Itália.
- E o meu lindo pai.
Na geração deles em Itália,
os casamentos eram arranjados.
- Pois era.
- E quem tinha um grande "lote"...
- Dote.
E isto e aquilo, e as famílias,
e quem tinha uma área maior,
ou o que quer que fizessem.
E a minha mãe disse: "Padre, não."
"Escolho quem quero."
Nasci na América
três anos depois
de os meus pais terem vindo de Itália.
Sou tão italiana.
Não conheço nenhum parente
das minhas gerações
que não seja italiano.
Logo, estou muito dentro disso.
Quando iam ver um filme,
não iam ver um filme americano,
que mal conseguiam entender.
Não só na língua,
mas também no comportamento.
Não, iam ver filmes italianos.
Olhem. Meu Deus!
Ela estava no seu melhor. Olhem para ela.
Viram aquilo?
Vá lá.
Ela sabe ser muito atraente.
Estou a fazer piza, mas... Veem?
E vejam a reação dela.
Sim. A isso chama-se "emozi".
"Emozi" em italiano significa
os movimentos.
E quando vejo isso, identifico-o.
Não o faço, mas lembro-me de o ver.
Com os meus pais e os meus amigos e...
Era a minha vida em criança,
em menina, e depois ao crescer.
É uma das coisas que me diverte muito.
E depois, claro,
a Sophia representava beleza.
Mas não uma beleza clássica.
Como uma Grace Kelly
com os traços perfeitos.
Ela é o seu próprio tipo
de beleza clássica.
E isso inspirou-me muito
porque somos todos diferentes
e há muita gente bonita.
Olhem para ela a descer a rua.
Meu Deus, ela é tão gira.
Isto sim é uma senhora.
Não me importava de me parecer com ela.
Porque também sou dotada.
E ela não era muito magra.
Não me identificava
com aquelas pessoas magrinhas.
Aos 30 anos, criei o primeiro programa
de enriquecimento no estado.
E tive de trabalhar
com cinco presidentes da câmara.
A única coisa que tinham em comum
era que gostavam da minha aparência.
Porque lhes dava uma boa imagem.
Bem-vindos ao Programa de Enriquecimento
de Fort Lee.
É um programa de voluntariado pós-escolar,
especialmente
concebido para as crianças...
E não o fiz só para mim.
Fi-lo porque queria
que me dissessem que sim.
Pelo programa, pelas crianças.
Tudo, desde culinária avançada
a pintura e fotografia,
há oitenta e quatro aulas
no nosso quinto ano.
Atualmente,
as mulheres matar-me-iam por dizer isso.
Mas não deviam.
Porque não se trata de outra coisa
senão dar o nosso melhor.
Ela estava sempre
a aproveitar o que tinha.
É difícil acreditar
que ela só tinha 17 anos neste filme.
Quando eras nova.
Porquê agora?
- "Quando eras nova."
- Ao dizer, sabia...
PRIMEIRO TESTE DE IMAGEM
15 ANOS
Sente-se sortuda?
- Sortuda?
- Sortuda. Sim.
Sortuda por ser quem é
e também por ter chegado onde está.
Bem, não é como o que escrevem sobre mim,
a história da Cinderela:
"Ela tornou-se uma atriz maravilhosa
só com..."
- Magia?
- Uma fada com uma varinha mágica.
Gosto de ler isso.
Fico muito romântica e muito sentimental.
Mas a verdade é que acho que os passos
da minha carreira foram muito difíceis.
Foi durante a guerra.
Não tínhamos dinheiro para viver.
Logo, não tínhamos comida.
O meu pai nunca cuidou de nós.
Nunca.
A minha mãe não sabia o que fazer
com ela, comigo e com a minha irmã.
Ela queria que eu fosse
a um concurso de beleza em Nápoles.
E ganhei o concurso.
E com o dinheiro que recebi do concurso,
consegui ir para a Roma
e comecei a procurar trabalho.
A RIVAL DE CLEÓPATRA
NO BANCO DOS RÉUS
O Vittorio De Sica foi quem
realmente me encontrou.
Quando tinha 17 anos,
fiz O Ouro de Nápoles com ele
e foi um grande êxito.
E isso pôs-me no mapa.
REALIZADOR DE THE LIFE AHEAD
FILHO DE SOPHIA
Vamos recomeçar, mãe.
Sê mais fluida ao dizer:
"É sempre difícil criar..."
Está bem? Câmara!
Corta! Muito bem. De novo, imediatamente.
Vamos!
Tenho a cena toda,
mas quero focar-me só neste olhar.
As nomeadas para Melhor Atriz
são Audrey Hepburn em Boneca de Luxo.
Piper Laurie em A Vida É um Jogo.
Geraldine Page em Fumo de Verão.
Natalie Wood em Esplendor na Relva.
Sophia Loren?
Sophia Loren em Duas Mulheres.
Estava a guardá-la.
A vencedora é
Sophia Loren.
Não foi a essa cerimónia.
Porquê?
Porque foi a primeira vez que eles
deram a possibilidade de premiar
um filme estrangeiro.
Então, disse:
"Se for uma das cinco,
vou ficar muito feliz,
mas nunca vou ganhar."
Então, fiquei em casa.
O telefone toca.
E quem está ao telefone?
O Cary Grant.
Que me disse: "Sophia, ganhaste!"
DUAS MULHERES
Em Duas Mulheres, ela retrata
uma mulher muito forte que,
não importava o que acontecesse,
os bombardeamentos
aonde quer que fosse a pé...
Ela ia proteger a filha.
Que independentemente
do que fazemos às vezes,
nem sempre conseguimos... acertar.
Não conseguimos.
Nesta cena, aqui, ela suspirou de alívio,
acreditou, do fundo do coração,
que nada lhe aconteceria na igreja.
Devastador.
Acho isto terrivelmente doloroso.
Completamente terrível.
Os pais não conseguem
proteger os filhos a cada minuto.
Bem tentamos.
Vivemos cada momento para os proteger.
Mas... o que é preciso?
O Alfred foi o primogénito, em 1960.
O Glenn, 1962.
A Regina, 1963.
O Dominic, 1964.
Eu sabia que tinha de ser forte.
Que tinha de ser muito forte.
Com aqueles três rapazes?
A Regina era um anjo.
Sempre achei
que fosse um presente para mim.
Para fazer o que tinha de fazer.
Fiquei destroçada
quando o Alfred me disse que tinha cancro.
Estádio IV do linfoma de Hodgkin.
Ele disse:
"Mãe, tenho seis meses de vida."
Mas com a tareia que levou
da quimioterapia, ele sobreviveu.
E o Glenn
teve uma experiência em criança
que não contou a ninguém.
Nunca os deixava dormir fora.
Dizia-lhes que se quisessem os amigos,
dormiam aqui comigo.
Assim aconteceu.
Mas não. Uma vez...
Perguntaram-me numa competição de natação:
"O seu filho pode dormir fora?"
O tio,
um campeão de boxe, eles admiravam-no.
E ele era abusivo.
Disseram-lhe: "Se contares aos teus pais,
vamos matá-los."
Não soube de nada até ele ter 18 anos.
Quando ela vê o que estão a fazer à filha,
ela não pode fazer nada.
E depois, claro, a mãe fica destroçada.
E o facto de a mãe se levantar...
Levanta-se em vez de morrer.
Isso é coragem. Isso é força.
É um poder que invocas
que nem sequer tens.
Criamos esse poder
a partir do nosso instinto.
E é isso que ela transmite nesta cena.
Aconteça o que acontecer,
temos de avançar.
Corta! Perfeito. Prossigamos.
Bravo, mãe!
Perfeito. É isso mesmo.
Aquele olhar estava perfeito.
Absolutamente.
Tentamos sempre encontrar uma resposta.
Às vezes, não há resposta.
O que conta é a nossa verdade,
a nossa crença na vida.
Nas pessoas.
Nas crianças, no nosso filho,
em toda a gente.
Mãe.
Estás linda.
Estou a ver-te aqui. Deslumbrante.
Ela queria, acima de tudo, ser mãe.
O meu percurso foi difícil.
Mas acho que o dela também o foi porque,
apesar de ela ter ganho um Óscar
e isto e aquilo,
quando quis ter bebés,
teve de ficar na cama.
Qual foi o objetivo de ficar na cama
por oito meses?
Bem, porque...
... se não o fizesse,
ia perder os meus bebés.
Ela queria essas crianças e fez por isso.
Ela nunca desistiu.
Esforcei-me muito para ter dois filhos.
Esforcei-me muito para ter um marido.
Esforcei-me muito pelo que tinha.
Este é Matrimónio à Italiana.
Bem, aqui está ela.
Absolutamente encantada
por ter perseverado
e ter conseguido exatamente
o que queria fazer.
Tornar-se muito legítima.
Pensei que tinha um grande complexo porque
o meu pai nunca casou com a minha mãe.
Logo, precisava de legalidade.
Precisava de filhos.
Precisava de uma família.
O Carlo Ponti já era um produtor
muito bem-sucedido
quando conheceu a Sophia.
Ajudou-a a tornar-se uma estrela de cinema
e depois, claro,
tornou-se um romance.
Quando um homem nos ajuda
a ser quem queremos ser e quem somos,
ficam muito atraentes.
E sabiam que ela podia
ter casado com o Cary Grant?
QUASE NOS TEUS BRAÇOS
Quando fizeram o segundo filme juntos,
Quase nos teus Braços,
ele disse: "Vamos casar-nos."
Ele estava mesmo apaixonado por mim.
Mas quando chegou o momento,
em que tinha de decidir,
em que tinha de escolher,
Escolhi o Carlo porque pensei
que pertencia ao meu mundo,
às minhas pessoas.
E casar com alguém que não fosse italiano,
que não fosse da minha terra natal,
ter-me-ia deixado completamente perdida.
E ela tomou a decisão.
"Vou casar com a pessoa que me conhece
e me adora.
E construiremos uma vida juntos
no bem e no mal."
- Pronto.
- Um tipo de gotas ou mais do que uma?
Vão ser várias.
- Deita.
- Tenho de abanar.
Agora, inclina-te um pouco.
Pronto.
Eu e o Alan
andámos juntos no secundário.
O Alan foi eleito o mais bonito
e o melhor atleta.
Fui eleita a mais popular.
Ele disse que sabia exatamente quem eu era
e que pensou: "Um dia, ela será minha."
Eu disse: "Como pudeste pensar isso?"
Ele disse: "Fácil.
Sabia que se casasse contigo,
nunca teria um dia mau."
E eu perguntei: "A sério?"
Ele disse: "Sim."
"E é verdade.
Nunca tive um dia mau casado contigo."
Alan.
- Sim.
- És mesmo giro, Alan.
Vou contar-vos algo e isto é hilariante.
Eu era casada e tinha dois filhos
e tivemos a sorte
de ter uma babysitter numa das noites.
E foi quando vi
Ontem, Hoje e Amanhã.
ONTEM, HOJE E AMANHÃ
Tinha pouco jogo de cintura, assim.
Não no sentido figurado.
Refiro-me à cintura, à minha forma.
E eu queria imitar a Sophia Loren.
Pensei: "Temos de manter
o casamento divertido."
"Não podemos ser demasiado sérios."
"Quando ele chegar a casa,
vou estar com este cinto de ligas,
à Sophia Loren."
Então, vesti um roupão e nada mais.
E o Alan chegou a casa.
Ele disse: "As crianças estão a dormir.
Vamos para a cama?"
Eu disse: "Al!"
Passa rápido.
Não acredito que 60 anos passaram a voar.
- Eu sei. Custa a crer.
- Pois é.
Sei que sempre me disseste
que amavas o meu cérebro.
Pensei que ias dizer outra coisa.
Ouvi esse "cê".
Bem.
Sabia que adoravas o meu cérebro
e que adoravas a minha figura.
O que mais é que sempre...
- Não, a sério. O que é que...
- Não.
Porque havia tantas miúdas loucas por ti.
O que gostava
era como conseguias lidar
com as situações que surgiam.
Como enfrentas todos os desafios.
É muito intenso.
Não abrandas com nada. Muito intenso.
E sim, mostras paixão e emoção
em muitas coisas.
Alguém como o Cary Grant
a deixou encantada, alguma vez?
É uma ótima pergunta.
Uma vez.
Sim.
Sim, e tive de manter
uma postura decidida e clara
porque já era casada.
Era eu que estava na piscina
com os miúdos.
Sabia que não ia dar em nada.
Nada mesmo.
O meu marido sabia bem
que muita gente gostava da sua mulher.
E... Mas também sabia
que eu sempre soube onde pertencia.
E não me arrependo.
É preciso tomar decisões.
Mas gostaria de pensar
que todas as mulheres
tiveram mais do que uma experiência
em que alguém
as fez sentir muito especiais.
Vocês percebem.
A diferença é o que fazemos quanto a isso.
CARLO PONTI, PRODUTOR DE FILMES,
MORRE AOS 94 ANOS
É muito...
Muito difícil.
Tentamos esquecê-lo,
mas o sofrimento que temos lá dentro
volta outra vez.
O que posso fazer? E depois
começo a pensar de forma positiva.
Conto a história da minha vida
a mim mesma.
Digo: "Nasceste num bairro muito pobre
durante a guerra,
e foste bem-sucedida.
E não sabias que o ias ser."
E depois olho para os meus filhos,
a minha família.
E depois sinto-me um pouco melhor.
A vida não é fácil. É difícil.
Pensem nisso. Sim.
Quantas coisas tivemos na nossa vida
que ocorreram fora do nosso controlo?
E o que fazemos com isso?
O meu filho Dominic adorava o mar.
Ondas. Surf.
Os amigos dele
convidaram-no a ir a Porto Rico
para surfar.
Partiu as costelas.
O que ninguém detetou
foi que a artéria tinha rompido.
Demorou três dias
até o coração dele ceder.
Continuo...
Ainda não me parece real.
Céus. Sinto falta dos abraços,
dos beijos, do brilho dele.
Ele iluminava uma sala.
Não era preciso eletricidade.
O amor dele...
E, no entanto,
passei muito tempo a pensar
que podia resolver tudo.
E saiu-me pela culatra.
Porque como podemos resolver tudo?
Pensei que podia.
Bem, tive quatro filhos.
É como se fosses ter um 20
ao estudar para um exame.
Cuidas da tua família, dedicas-te.
Bem, nem sempre corre como esperamos.
O Alan não aguentou.
Foi difícil para mim, mas engoli muito
porque tinha um trabalho sério a fazer.
Mostrar aos filhos do Dominic
um exemplo de como lidamos
com a morte de um ente querido.
Nunca tinham visto isso.
Passei os três anos seguintes
a concentrar-me neles.
- Parabéns!
- Olá, Dolly!
As minhas pessoas favoritas.
- Eis a minha menina!
- Como estás?
Estou bem.
Todos têm o seu percurso de vida.
- A vida é boa.
- É.
Parabéns a todos nós.
Já tenho 82 anos e meio.
Vivi a minha vida
o melhor que pude, todos os dias.
Sabemos das armadilhas.
Mas uma das alegrias da vida
é quem encontramos pelo caminho.
Em 2019, a Sophia Loren foi homenageada
pela Academia de Hollywood.
A filha de Nancy, Regina,
também realizadora,
contactou o filho de Sophia, Edoardo,
e partilhou o quanto a mãe dele
significa para Nancy.
E marcaram um encontro.
Vamos para 6067 Wilshire Boulevard.
Estamos a caminho.
Isto é fantástico.
Onde está a nossa miúda?
Meu Deus! O quanto a amo!
Como está?
Bem.
Parece que nos conhecemos.
Conhecemo-nos muito bem.
Acho que sim.
Todas as coisas que fez representam-nos.
Cem por cento.
Estou tão feliz por conhecê-la.
Estou muito feliz, a sério.
Obrigado por ter vindo também. Cresci...
Encontrar esta família
foi, para mim,
uma espécie de... milagre maravilhoso.
Ela disse que a família dela
me adorava muito.
Que cada vez que a filha fazia algo,
a mãe dizia sempre:
"A Sophia está ali. Vai ajudar-te."
Como se eu fosse uma imagem.
Que, naquela altura,
talvez fosse algo que ela procurava
e não conseguia encontrar.
Significa algo para as pessoas.
Acho maravilhoso.
Ninguém consegue tudo o que quer na vida.
Ninguém consegue.
Mas conseguimos o suficiente para sentir
que as nossas vidas são importantes.
- Recebo bons conselhos da Sophia.
- Sou boa professora.
É uma ótima professora.
Apareço quando é preciso.
Isso mesmo.
Não adoram isto?
Legendas: Lara Brito