NETFLIX APRESENTA
A-ram?
Sim, senhor.
Que filme é este?
Achei que este filme era a tua cara.
- O produtor de cinema tem grandes filmes.
- Quem quer que seja,
esta personagem não se parece nada comigo.
- Mais ou menos.
Este papel é a tua cara e gostei do livro.
Olha para esta personagem.
Anda por ali a pisar ovos
sem qualquer sinceridade.
Pelo menos, tem um final feliz.
Este filme é altamente confidencial.
Altamente confidencial, o tanas.
Qual é o título?
Cha In-pyo?
- Cha In-pyo?
- Se conheço o Cha In-pyo?
Quem não conhece o Cha In-pyo?
Ele faz bastante exercício.
Lavar dentes à bruta.
Um ator simpático?
- Cavalheiro.
- Isso mesmo.
- Cidadão exemplar.
- Trabalhador voluntário.
Ele era uma superestrela
quando eu era jovem. Ele fazia este gesto.
Assim.
All My Love For You!
Ele estava muito giro naquele drama.
Era assim e assim.
Ele era o maior.
SÍNDROME CHA IN-PYO
PEDI-A EM CASAMENTO!
Boa, pose.
Pose.
Vamos fazer uma pausa.
Ena.
Na próxima ronda, vamos com calma.
Eu dou sempre o meu melhor.
Claro. Eu percebo, mas...
... o publicitário pede uma imagem gentil
com que todos se sintam à vontade.
Isto não é uma marca de luxo.
Nem é um fato "formal", portanto...
Eu entendo.
Certo?
Lá por não ser de luxo,
não quer dizer que não preste.
O quê?
Porque me contrataram?
Pela minha imagem gentil,
a minha imagem exemplar
e a minha imagem forte.
Tenho a melhor imagem
para uma marca de vestuário de exterior.
Certo. És o melhor.
Tens razão quanto a isso,
mas vamos pôr as coisas nestes termos:
isto deve ser como se um paparazzi
te fotografasse no teu bairro.
Sei como é.
Assim que baixas a guarda,
tiram-te uma foto feia.
Muitas celebridades
nunca saem de casa sem maquilhagem.
Eu, no entanto, sei que tenho de estar
sempre impecável.
De certeza que sim.
Mas o que estou a tentar dizer...
Eu disse que sei.
Não cheguei tão longe com mera sorte.
Tens a certeza que percebeste?
Vamos trabalhar. Agora é que é.
Pose.
Pose!
Foda-se, ele não percebeu.
- Chamem o assistente dele.
- Sim, senhor.
Nível três!
És tão irritante.
Já te disse, ele recusou.
Para de tentar. Vou desligar.
Ela é tão carente. Credo, que chata.
- Merda.
- Quem era?
A argumentista dum programa de variedades.
Como o meu namorado é
o assistente do Min-sik,
ela liga-me sempre
para ver se ele aceita trabalhar com ela.
Que programa?
SEGURANÇA 5 ESTRELAS
Não tens de ler isso. Vai ser cancelado.
- Porquê?
- Sabes, o realizador tem problemas
e a história é...
Não, esperámos tanto por isto.
Devíamos ajudar a equipa
nestes tempos difíceis.
Diz-lhes que espero até começarem.
Está bem.
Quando arranjas a porta?
Desculpa, estava demasiado ocupado
para ir à oficina.
A história mudou muito.
Gostei da versão anterior dele.
Agora, ele parece burro.
Eu disse que não tens de o ler.
In-pyo.
A sessão teve alguns problemas.
Querem reagendar.
Pediram que usasses isto
e te sentisses confortável.
Gosto da atitude deles.
São muito sinceros com este presente.
Tens estado em casa
desde que a tua mulher saiu do país.
Porque não vais fazer uma caminhada?
Está bem,
vou dar o meu melhor a usar isto.
Certo. Enviaste o perfil do Do-cheol?
Para onde?
Do-cheol.
Prepara-te para um filme.
O quê?
Há um papel perfeito para ti
no filme em que participarei.
- A sério?
- Sou ator há 25 anos.
Posso pôr-te lá dentro.
Tem fé e prepara-te.
Fé em quê?
Em mim.
Mas este filme pode
nem sequer ser filmado.
- Eu procuro outro...
- A-ram.
"Outro" não vai resultar. Digo eu.
Ele precisa da minha atenção particular
ou não consegue sobreviver.
Desculpa, estava demasiado ocupado
para cuidar do Do-cheol.
Ocupado com o quê?
O fotógrafo parecia
chateado contigo no carro.
Não me envergonhes assim.
O que fazes?
- Desculpa.
- Não peças desculpa e responde.
O que fazes?
Desculpa.
A-ram.
Não faz mal cometer erros ou ser lento.
Desde que sejas sincero.
Claro.
Há pouco, ouvi falar do Min-sik.
Liga-lhe.
Ao Min-sik?
Não, à argumentista de programas
de variedades. Já trabalhámos juntos.
Estás a falar da Shin Hyeon-a?
Ela vai ter um programa de variedades.
Começa em grande
com o tema Quatro Grandes Estrelas.
O Min-sik não conseguiu?
Recomendou-te como substituto?
Um substituto?
Sim, claro.
Seja como for, liga-lhe.
Ela está a ficar sem tempo.
Quem mais entra no programa?
Kang-ho, Byung-Hun.
Kyung-gu.
É isso.
Bela equipa. Song Kang-ho.
Lee Byung-Hun. Sol Kyung-gu.
Substituir o Choi Min-sik pelo Cha In-pyo?
"Substituir"?
Que tom é esse?
Esqueceste-te de quantos filmes fiz?
Claro. És perfeito para o programa.
Perfeito?
Quero dizer, mereces um lugar com eles.
Mereço?
Quero dizer...
A-ram. Quantas vezes tenho de dizer isto?
Por favor, pensa antes de falar.
Desculpa.
Não estou chateado. Ergue a cabeça.
Esta cadelinha...
... está crescida.
Ela era uma cachorrinha.
Nem os conheço.
Nem pensar, não vou falar com eles.
É um caos e simplesmente vendem os nomes.
Estrelinha.
Não.
A-ram, sou apenas um ator.
Porque tenho de te ensinar isto?
O que fazes?
Desliga, eu já te ligo.
Estrelinha. Vamos.
Estás ocupada?
Não tenhas pressa.
Já está?
- Olá, Ae-ra.
- O que foi aquilo?
- Como assim?
- O A-ram contou-me tudo.
Falaste com ele?
Nada. Quem faria isso...
Disseste-lhe que não fazes isso?
- Porque é que...
- É o Cha In-pyo.
- Percebeste mal.
- Sim, percebi bem.
Estás louca? Porque o faria?
Eu nunca...
Eu tinha razão!
Eu disse-te que era o Cha In-pyo!
Meu Deus!
- Olá.
- Meu querido!
Ae-ra, já te ligo.
Céus, a Ae-ra?
Passe o telefone, quero falar com ela.
- Não é a Ae-ra.
- Sim, é.
Olá...
O que fazes aqui?
- Vim caminhar.
- Estou a ver.
Prova isto.
Não, obrigado.
É saudável para ti.
Estás sem trabalho?
O quê?
Tenho trabalhado sem parar,
a filmar dramas e filmes.
A sério?
É estranho, nunca te vejo.
Não entres
em pequenos programas aleatórios.
Aparece no AM Plaza.
Para te podermos ver.
Podes mostrar-me aquilo, por favor?
O quê?
Vá lá, tu sabes.
Isso foi há séculos. Já estou velho.
Não faz mal. Ainda estás bem.
Vá lá, mostra-me só uma vez.
Vamos parar.
All My Love For You foram
as minhas horas mais felizes.
Aparece quando visitares a Coreia.
Falamos depois, querida.
Por favor, dê-me o telefone.
- Fiquem bem.
- Adeus.
Querida.
Não lhe dês ouvidos...
Foi uma sorte ver o Cha In-pyo aqui.
Desculpem.
Eu volto a ligar.
Por favor, dê-me o telefone.
Porquê? É só uma foto.
- Ficou boa.
- Por favor.
APAGAR?
SIM
Eu tiro uma melhor.
A sério?
- És o maior!
- Põe o teu braço à minha volta.
Espere.
Céus.
És tão amável.
És mesmo um cavalheiro!
Obrigado, adeus.
Isto está cheio de lama
depois da chuva de ontem.
- Cuidado ao caminhar.
- Está bem, adeus.
Ele é muito mais bonito em pessoa.
Certo? Este trilho foi uma ótima escolha!
- Do-cheol.
- In-pyo.
O que foi?
Sou só um fardo para ti.
- O que foi?
- Posso não entrar no filme contigo.
- O A-ram contou-te?
- Sim, contou.
Não ligues às tretas dele. Confia em mim.
Falamos depois.
O A-ram precisa mesmo de mais trabalho.
Estrelinha?
Estrelinha.
Estrelinha!
- Este cão é seu?
- Sim.
- Obrigado.
- Não, não venha!
Está tudo bem.
Posso saltar até aí.
Qual é o problema dele?
Está tudo bem.
Até consigo trepar uma árvore.
Está demasiado sujo!
Desculpe.
Estrelinha?
Já percebi. Pensavas que eu era o teu dono
por causa da roupa.
Era por isso que me seguias.
Tome.
Limpe a cara.
Obrigado.
Espere, deixe-me ver.
Eu conheço-o?
Isso, é o Cha In-pyo!
Vê-lo em pessoa fora do ecrã...
... é mais ou menos.
Seja como for, é um prazer conhecê-lo.
Um aperto de mão.
A minha mão está suja.
Sei como lavar a minha mão.
Que pessoa mesquinha.
Certo, pode lavar a mão.
Muito obrigado.
Seja como for, olhe para si, todo sujo.
Certo?
Viu a escola na entrada do trilho?
O balneário daquele ginásio
está sempre aberto.
Não é um liceu de raparigas?
São as férias de verão.
Não há alunas. Pode lavar-se lá.
Anda cá.
É o Cha In-pyo!
- A sério, o Cha In-pyo?
- Onde?
Anda depressa! É ele.
Vai.
Para onde foi?
- Onde está ele?
- Não o vi.
Onde?
PARABÉNS
POR GANHAREM
O 22.º FESTIVAL NACIONAL DE TEATRO JOVEM
CLUBE DE TEATRO
Vamos lavar-nos.
Vamos ver onde.
Não foi isso que quis dizer.
Pois, claro, foi sim.
Disse-te para pores o Do-cheol
no meu próprio filme.
É assim tão difícil?
Como o podes desiludir?
Porque fizeste isso?
Temos um plano para demolir este edifício.
Credo.
Não me cabe a mim decidir.
Mas não é seguro.
A conduta de gás é daqui até ali.
- Sim.
- Portanto, esta posição vai...
Não te preocupes. Não vou mesmo perceber.
Estás a dizer
que devíamos escavar o chão todo?
Como isso não é realista,
vou mudar a voltagem.
As miúdas do clube de teatro
vêm praticar durante o verão.
Quanto tempo demora?
Só um dia e meio.
- A sério?
- Sim.
Porque pedes outra vez desculpa?
Estou a perguntar-te porque o fizeste.
Para de pedir desculpa.
In-pyo.
Tenho uma chamada.
Estou a falar contigo.
O que é mais importante?
É a tal argumentista.
Atende.
A pressão da água pode causar
uma explosão. Portanto, fecha a água.
Vamos tratar dos problemas
com maior risco.
Estrelinha, espera aqui.
Volto já.
PÕE NO SÍTIO CERTO
In-pyo, para o programa de variedades,
a argumentista disse-me que estavas
na lista do programa por agora.
Como assim, "por agora"?
Por agora, será Song Kang-ho,
Sol Kyung-gu,
Lee Byung-Hun.
Pode acabar por ser Três Grandes Estrelas.
Sem o Kyung-gu?
- Não.
- Sem o Byung-Hun?
Nunca avançariam sem o Song Kang-ho.
Estás disponível amanhã à tarde?
Sim.
Está bem, vou confirmar com ela.
É um talk show, vai ser fácil.
Tão fria!
Quatro Grandes Estrelas.
Lava, lava até ao fim
Não perdes nem um cabelo
Lavar, lava até ao fim
In-pyo, mostra-nos.
Claro.
Já passou muito tempo, mas...
Vá lá, este gesto é a tua imagem de marca.
Será que devo?
Os meus olhos.
ASSISTENTE A-RAM
- Sim?
- Más notícias.
- O que foi?
- O dia de amanhã foi cancelado.
Ela disse que liga para remarcar.
Porquê?
O Byung-Hun teve uma sessão no estrangeiro
e o voo foi cancelado.
Não podemos ir como um trio?
Ele tem de aprender a ser pontual.
Não me parece boa ideia.
A-ram.
Não dá sorte pisar merda?
Costuma dar.
E se a agarrasse com força?
- O que seria?
- Um jackpot.
Tu agarraste a sorte. É esse o teu sonho?
Nada.
Avisa-me do progresso.
Está bem, descansa um pouco.
Estrelinha. Eu vou já.
Sr. Diretor. É o Kim!
Tem de ir já para a escola! Já!
Porque é que isto acontece no meu turno?
Eu disse para não tirarem fotos.
Isto não é um espetáculo.
Está a tirar fotos a quê?
- A que jornal pertence?
- Ao jornal Kyo-won.
Fez inspeções de segurança?
Este edifício estava programado
para ser reconstruído.
Ia ser demolido.
Ninguém se feriu ou morreu.
Sr. Kim.
Sim, senhor. Largue-me!
Sim, senhor.
Antes de desabar,
tínhamos tudo controlado, certo?
Claro!
A entrada estava trancada com uma corrente
e certifiquei-me de que ninguém entrava.
Também disse ao clube de teatro
para não vir,
uma vez que a construção é amanhã.
Ouviu? Foi o que fizemos.
Merecemos uma recompensa
pelas ações exemplares.
As pessoas do seguro vêm amanhã.
Ninguém vai para lá até terem terminado.
- Está bem?
- Claro, senhor.
Estou? Sim, senhor.
Estarei aqui a noite toda.
Não se preocupe, senhor!
Então! Não toquem nisso!
Desçam já!
Vocês não percebem nada disso. Desçam daí.
Estamos aqui por um motivo.
Estamos de serviço.
Quem é o senhor
para nos dizer o que fazer?
Eu também estou de serviço!
E digo-vos o que fazer porque posso!
Não adulterem o local e saiam já!
Os inspetores especialistas vêm amanhã.
Por isso, saiam!
Chefe?
Quatro Grandes Estrelas...
Onde estou?
Olá!
Está aí alguém?
Estou aqui em baixo! Olá?
Eu sabia que isto ia desmoronar
a qualquer momento. Saímos mesmo a tempo.
Pois.
Porque me chamaste aqui?
Os tipos do seguro vêm aí.
Fala com eles.
Isto desabou logo após a tua visita.
O que posso dizer?
Logo se vê.
Quem seria o culpado?
O que se passa?
É melhor saíres daí!
O diretor vai passar-se
se te vir aí em cima.
Vês? Vim trocar este cano ontem.
Se tivesse explodido,
não teria esta forma!
O cano teria desaparecido!
Vá lá, meu.
Não te estou a acusar de nada.
Larga-o. Já.
Como estava colocado?
Assim?
- Mas eu...
- Não toques em nada!
Sai daqui.
Eu disse para saíres!
Ouçam!
Olá?
LICEU CHEONSEUNG
Eu disse para não irem lá para cima!
Estão a ignorar a minha ordem?
Certo! Sai!
- Tinha de me justificar.
- Sai.
Eu disse para não subirem! Não fui claro?
Que raio estão a fazer?
Voltem.
Espera...
Pensa com clareza.
Está bem, pensa de forma sensata.
A minha roupa.
Notícias chocantes. Cha In-pyo está...
ESTRELA CHA-IN-PYO ESTÁ A SER RESGATADO!
Cha In-pyo! Porque estava aqui?
IN-PYO NU NA MACA
ANÁLISE AO CORPO DE CHA IN-PYO!
- Nada de fotos!
- Sente-se curioso com miúdas?
Não sou o Cha In-pyo! Não sou!
Credo.
Ena.
O cano.
O quê?
Fazer uma chamada.
Iniciar uma chamada.
Kim A-ram.
O assistente.
O assis...
Meu Deus.
É o compressor de gás.
Vejo a fuligem daqui.
A parede vulnerável foi abalada
pelo tubo de gás quando explodiu.
De que está a falar?
Pode ter explodido por outra coisa.
Não.
Mais ninguém entrou no ginásio ontem.
Senhor, não nos interprete mal.
Não digo que a culpa seja sua.
Foi tudo mal construído
durante a crise de material de 1987.
Já vi muitos edifícios destes.
O que explodiu
foi resultado do processo de inspeção
que ocorre mais tarde.
Parece que um piso antigo foi arrancado
e aberto para uma inspeção.
Um pequeno choque
pode causar um grande estrago.
- Tira fotos aqui.
- Está bem.
Mas acho que não fiz nada de mal.
O compressor de gás, sim.
O que se passa? Fartei-me de te ligar.
Onde estás? Estou em apuros.
Que bom! Pelo menos sabes
que estás em apuros.
- Estou a perguntar onde estás.
- Na emissora.
Para de falar e vem já para aqui.
Ele disse que não pode ir agora.
Queres falar?
Estou? A-ram, estás aí?
Espera, ela está aqui.
- Deixa-me passar.
- Não passes.
Como não te consegui contactar
para a entrevista de ensaio, estou aqui.
Não lhe passes o telefone.
Olá, In-pyo.
Já faz algum tempo. Como tens passado?
Olá. Como tens passado?
Lamento alterar o horário em cima da hora.
Eu entendo, faz parte do nosso trabalho.
Desculpa, mas posso falar
com o meu assistente?
Foi à casa de banho.
Conhece-los pessoalmente, certo?
Há alguém
com quem te sintas desconfortável?
Não, somos todos amigos. Como irmãos.
Tanto o Kyung-gu como o Byung-Hun
têm boa energia.
Tens algumas histórias recentes com eles?
Recentes?
Sim, claro.
Talvez tenha.
É? O teu assistente disse
que só fazes exercício no teu tempo livre
e teme que não te lembres de nenhuma.
Disse que fazes exercício,
comes peito de frango e repetes.
Está bem.
Vais mostrar alguma coisa?
- Não tens de mostrar, mas...
- Algo para mostrar?
... os outros convidados farão bastante,
por isso, temos o suficiente.
Mas se tiveres alguma...
Sim, claro.
Tenho o meu gesto de marca especial
para mostrar.
"Gesto de marca especial"?
Certo. Aquele...
Sim, pode ser.
Este gesto não pode morrer.
- Tens mais alguma coisa?
- O quê?
Esquece. Vemo-nos na sessão.
Está bem. Tem um bom dia.
Sou eu, o A-ram.
- A-ram.
- Sim, senhor.
Vem já para cá.
Vamos terminar aqui.
Tenha um bom dia.
Porque é que já se vão embora?
- Esperem!
- Então!
Estava agendada uma demolição.
Esquece.
Mas está a passar-me
as culpas do acidente.
É só para a papelada. Tu percebes.
E não tens de pagar! O seguro paga.
Não te preocupes!
Mas a inspeção não pode ser feita
de ânimo leve.
Jovem. Estou a esforçar-me.
Como assim, "ânimo leve"?
Queres ver as medidas adequadas?
Devemos ser detidos?
Devo chamar a Polícia?
Não, eu não falei em detenção,
mas quis dizer...
Eu disse para parares já! Para!
Sai!
Vais-te embora?
O trabalhador de demolições chegará
em breve.
- Certo, bom trabalho.
- Claro!
Fique bem, senhor.
Porque estavas aí nu?
Tomas duche vestido?
Porque é que tomaste duche aí
e não em casa?
Estava coberto de lama.
Não posso andar assim.
Vou pedir ajuda agora.
Estás louco? Não ligues.
Vem só
e tira-me daqui. Não entendes?
Porquê esse rebuliço por causa do corpo?
Rebuliço? És mesmo assistente de um ator?
- Isso não vale mais do que a tua vida.
- Já disse que estou bem!
Disse 20 vezes que não estou ferido.
Só preciso que me venhas tirar daqui.
- Está bem, estou quase a chegar.
- Como é que não percebes?
És mesmo o meu assistente?
In-pyo.
De certeza que estás aí dentro?
E "aí" é onde?
Já te ligo.
Espera, não desligues. Por favor!
O que é isto?
É um carro de famosos?
O que está a escavadora a fazer?
Não se nota? A demolir.
Não acredito.
Espera! Para!
- Para!
- O que está a fazer?
- Largue-me!
- É perigoso!
O que se passa consigo? Fale comigo!
- Pare!
- Tu aí!
Para as operações! Para!
Meu Deus, o que é isto?
Que raio se passa?
Espera, tem calma.
Então, diga-nos.
Porque não podemos continuar?
- Na verdade...
- Na verdade o quê?
Ele gostaria de doar
depois de ver as notícias...
Notícias?
Só o jornal Kyo-won sabe.
Certo, esse jornal.
É uma revista.
Já saiu?
Saiu hoje.
Mas é para docentes.
É professor ou assim?
Na verdade,
sou o assistente do Cha In-pyo.
Cha In-pyo?
É um bom cidadão. Não conheces isto?
Claro que conheço.
Certo?
Claro que merece aquele belo carro.
Mas porque doaria aqui?
Talvez tenha andado nesta escola.
Certo. Depois de ter ouvido falar
desta escola com memórias...
É um liceu de raparigas.
Ele andou num liceu de raparigas?
Não...
A esposa, Shin Ae-ra, andou.
Pregou-me um susto.
Espera, não pode ser.
Ela andou na escola com a minha cunhada.
Vou confirmar?
Espere, não é isso.
Então, conte-nos o que aconteceu!
O Cha In-pyo gostaria de vir cá amanhã
para ver a condição do edifício.
Então, parei a demolição.
Certo. Até aí, já percebemos.
E está muito interessado na educação.
Muito interessado?
- Por fim...
- Por fim?
Su-jeong! Não!
Não é a Jeong-eun do clube de teatro?
Sr. Kim! É a Su-jeong!
O quê? O que se passa com ela?
Estás a ver?
Aquele tarado esteve cá outra vez!
Isto não é?...
Biologicamente, o sémen transformar-se-á
em água após um ou dois minutos, em média,
da ejaculação.
Ainda não está aguado.
Ele anda por aí!
O que é?
Ela entrou para instalar uma câmara
para apanhar este tarado?
A mãe dela está a enlouquecer
porque que não voltou para casa.
O irmão dela disse que lhe pediu dinheiro
para comprar uma câmara.
Vá lá, qual é o vosso problema, meninas?
Como poderiam pôr
uma câmara num balneário?
Como conseguiriam tomar lá banho?
Não é essa a questão!
A Su-jeong pode estar lá agora!
Nem pensar.
Tranquei a porta ontem à noite.
Ninguém podia ter entrado.
Será o responsável se ela estiver lá?
- Eu?
- Senhor.
Vá lá, está lá uma jovem.
Ligue já para o 112!
Claro. Vamos chamá-los. Eu ligo.
Podes ir verificar.
Vou ligar agora, querida.
Prepara-te para um resgate.
Já estás pronto?
O 112 está a caminho.
Estás louco? Porque ligaste para o 112?
Porque fizeste isso?
- Fiz o quê?
- Não acredito que fizeste isso.
O que é que eu fiz?
Usaste aquela roupa de treino
para o anúncio?
Sim, e depois?
Sejamos sinceros.
Se me disseres porque estavas aqui
ou porque não devia dizer às pessoas,
seria mais fácil.
Estás a enlouquecer-me. Estás doido?
A ambulância está mesmo aqui?
Para-a!
Parar o quê?
Uma aluna inocente também está aí presa,
após tentar apanhar-te.
Apanhar-me?
Porquê?
- Está tudo bem?
- Ali! Vão.
Céus.
Têm de tirar todos os escombros à mão.
Se não fosse o senhor,
teria sido um problema maior.
Certo. O Cha In-pyo leu uma publicação
nas redes sociais da história dela.
Por isso, mandou-me em seu nome.
- Era essa a história?
- Sim.
A rapariga queria primeiro usar a câmara
para fazer justiça.
É diferente.
Os fãs dele são diferentes, são especiais.
- Verifica se há som!
- Sim, capitão.
- Precisamos da planta do ginásio.
- Eu sei onde está.
Então, trá-la agora.
- Corre!
- Sim!
Toca a despachar!
Depressa!
Por favor, afastem-se.
Vá, corra!
O que fiz de mal?
Porque tenho tanta fome nesta situação?
Como posso ter fome?
Não é altura para isso.
Sou um sacana maluco!
Como pôde deixar o cano de água aberto?
Feche-o já.
Eu estava fora de mim.
Pronto, está fechado.
Não há água?
A água parou.
Como podes beber água agora?
Não posso. Não há água.
Não está mesmo aí nenhuma miúda?
Já te disse que estou sozinho.
Vou dar uma vista de olhos e já ligo.
Se for apanhado, acabaram-se os anúncios.
Até os atuais vão à vida.
A-ram. Resolve isto.
Estás bem?
Sim, estou bem.
O balneário fica a oito metros
da entrada principal.
É uma estrutura de meia cave.
Parece que fica mesmo ali.
- Ali?
- Sim, senhor.
De certeza?
Equipa 1, lado da janela,
Equipa 2, o balneário.
- Mexam-se!
- Sim, senhor!
Cuidado!
- Cuidado!
- Cuidado.
Deus, por favor,
interrompe a tua ajuda por mim.
Deixa-os encontrar a rapariga primeiro.
Estou a dar-Te toda a minha sinceridade.
Por favor, encontra-a primeiro,
em vez de mim.
Sabe se há alguém lá em baixo?
Teremos de ir mais fundo.
Estou a ver uma coisa!
O que é?
Parece uma pessoa!
A sério?
Por favor, não se aproximem.
Recuem, por favor.
A Su-jeong?
Su-jeong!
Parece pele sem roupa!
Não!
Não, não podes ir para lá.
- Su-jeong!
- Ela vai ficar bem.
Não nos apressemos. Tenham muito cuidado.
Não há movimento.
Tragam uma maca!
Parem! A Su-jeong está a ligar-me.
Parem! Há uma chamada!
Estás bem? Consegues ouvir-nos?
Sr. Diretor, está aqui?
O que disse ela?
Desculpem, ela está em casa.
Ela estava a jogar!
Então, quem estavam a salvar?
Despachem-se e tragam-no para cima!
Mais! Sim!
Isto...
Salvámos isto!
Acabámos de o salvar!
Ena.
Não tem de vir.
Já chegou.
In-pyo.
Já estão a terminar.
Estás a ver? Ficou resolvido
com a minha oração sincera.
O que faço agora?
Espera até todos saírem e tiras-me daqui.
Não se vai embora?
Quando se vai embora?
Não posso ir. Tenho de acompanhar
o progresso da demolição.
Temos de acabar o máximo possível,
antes que escureça.
O que foi agora?
- Qual é a atualização?
- Obrigado, recebi a chamada!
Quem fala?
É o Do-cheol.
Olá. Qual chamada?
Recebi uma chamada
para uma audição para aquele filme.
Ótimo.
Eu disse-te que iam ligar.
Só tens de ter fé e esperar.
O número que tentou ligar...
Pensei que era o meu fim.
Vá lá, que fim?
Só saberemos o fim quando morrermos.
Eu compreendo!
Do-cheol, não posso falar mais.
Depois ligo-te. Boa sorte com a audição.
Nós conseguimos!
Pois conseguimos!
Vá lá, o que foi?
Com quem estavas a falar...
Desculpe, jornalista Park.
Atende!
O In-pyo?
Está fora da cidade a filmar.
Estrelinha?
Não, Estrelinha.
Não venhas. É perigoso.
Estrelinha.
Estás bem?
Não estás assustada? Estou bem e tu?
O que se passa com ele?
Não. Não pode ser verdade.
Vou confirmar com ele agora e ligo-lhe já.
Claro, está bem.
Estou? Olá, jornalista Jo.
Desculpe, já lhe ligo.
Não, aí não! Não vá aí!
Espere!
Está louco?
O que foi agora?
Bem, ali em baixo há...
Há o quê?
Quero dizer,
acho que quando cheguei aqui,
perdi o meu anel.
De certeza que está por aqui.
Vou ser rápido e encontrá-lo.
Porque não trabalha primeiro
nas outras áreas?
Ena, é mesmo um bico-de-obra.
Despache-se.
Vá lá.
Também tiveste medo? Tens fome?
Quando sairmos daqui,
vamos comer algo delicioso.
In-pyo. Estás bem?
Sim, e encontrei a Estrelinha.
Estrelinha? Quem é?
Como podes não conhecer
a minha Estrelinha?
Aquela cadelinha?
Isso não interessa agora.
- Os jornalistas estão fartos de ligar.
- O que disseste?
Os sites estão a explodir com comentários.
Antes disso.
O que disseste à Estrelinha?
O que é que eu disse?
- Isso agora não importa...
- Para.
Mesmo que seja uma cadela,
não a podes tratar assim.
A Estrelinha é a minha família.
Ela está bem?
Não estás a ser sincero.
Pensavas que não ia reparar?
- Isso não...
- Não arranjes desculpas.
No fundo do teu coração,
olha para o mundo com sinceridade
para não dizeres essas coisas.
Desculpa.
Não estou zangado contigo.
Não digo isto para pedires desculpa.
Estou a tentar não pedir desculpa.
Então, peço desculpa. A culpa foi minha.
A-ram. Isto é tudo para ti.
Certo, vou lembrar-me disso.
Então, o que se passa?
Então, encontrou o anel?
Não, ainda não. Espere aí.
Come isto primeiro.
Perdeu o seu anel?
Onde?
Eu sabia que isto ia acontecer.
Devia ter mais cuidado.
Estou?
É nesta zona?
A-ram.
Talvez não aqui.
- Também posso ter ido para aquele lado.
- Como o perdeu?
É muito pequeno para o encontrar aqui.
Eu mesmo o encontro.
Vá lá.
É este?
Acho que não.
Que espirro foi este?
Não acredito.
Quem espirraria debaixo da terra?
Não ouviu?
Veio daqui de baixo.
Eu estava a tossir.
Há muito pó aqui.
Não!
Eu sei o que ouvi.
Sente-se aqui.
Porque se esforça tanto?
Ouvi mesmo daqui.
Tenho de verificar.
Se esta pessoa está acordada e espirra,
não estaria a gritar para sair?
A sério? Mas ainda assim...
Por favor,
ajude-me a encontrar o meu anel.
Senhor.
Paguei um milhão de wons
com a minha namorada.
Mas já acabámos.
Olá!
Está aí alguém?
Se está, faz barulho.
Olá!
Eu devia esquecer isso, certo?
Aquele anel agora pertence
a quem o encontrar primeiro.
Acho que é justo.
Que falhado usa o anel da ex-namorada?
Falhado?
Não se menospreze assim.
Pode ter perdido o seu anel,
mas a sua alma foi restaurada
e está mais livre do que nunca.
Ainda ouve alguma coisa do chão?
Vamos procurá-lo juntos?
Não.
Não se aproxime. Estava enganado.
Ultimamente tenho ouvido coisas.
Os meus olhos também estão cansados.
Certo? Quem estaria lá em baixo?
Certo? Eu ouço coisas.
Não venha para aqui.
Vamos!
Senhor, vamos fazer uma pausa.
Queres outro lanche?
In-pyo. Já tratei disto.
Ena, foi por um triz. Sua marota.
Então, de que estavas a falar?
Há um rumor sobre ti na Internet.
Que rumor?
Eles já sabem que estou aqui preso?
Não, é sobre a candidatura.
Dizem que vais concorrer às eleições.
Eu?
Diz que vai haver
um novo candidato surpresa
após o processo de candidatura.
Esse candidato és tu.
Diz que já tiveste uma reunião.
Mas que...
Então, o que dizem as pessoas?
Que pessoas?
Se há um artigo, há comentários.
Certo.
- "Nojo extremo."
- O quê?
"Este sacana é matreiro.
Depois de fazer de político,
não sabe o seu lugar."
E isto não.
O quê?
Diz lá.
"Eu sabia desde o voluntariado estúpido.
O sacana de merda."
Não há comentários encorajadores?
Claro que há.
"In-pyo. Ânimo! Sou do 601.
Obrigada pelos armários
que deixou quando se mudou.
Falta-me o número de serviço.
Se está a ler isto,
responda."
Conhece-la? Devo continuar a ler?
Não.
In-pyo.
Não vais fazer isso, pois não?
Quantas vezes tenho de te dizer?
Não vendas o meu nome.
Foste bem claro com eles?
Fui claro como água.
Disse-lhes que só trabalhas
em projetos que sejam sinceros.
E?
Que nos ajudassem a trabalhar
com sinceridade.
É tudo?
Sim. O homem da assembleia
disse que percebeu.
A-ram!
Estás a testar a minha paciência?
Porque disseste isso?
Desculpa.
Não peças desculpa. Diz-me porquê.
Prepara-te para falar à imprensa.
Desta vez, vou ser muito claro
e é melhor que se preparem.
Está bem.
Vou marcar a sala de conferências.
Estão a levar-me
aos limites da minha paciência.
Mas tens de sair primeiro.
Devias sair agora.
Eu explico às pessoas.
Como explicarás isso?
A preferência sexual de cada um
deve ser respeitada.
Queres morrer?
Resolve isto agora.
Não tenho mais desculpas.
Acham que sou louco.
- Saia daí!
- Espera.
Depressa!
Cala-te! Estou a pensar!
Tenho de a encontrar.
Tem de haver uma solução.
Não percas a cabeça.
Vamos concentrar-nos e encontrá-la.
Tudo tem uma razão.
Qual é a minha razão de ser?
E...
... a tua razão de ser.
Já sei.
Há uma forma.
Não temos muito tempo!
Tem de ser agora ou nunca!
Pelo menos, devia usar cuecas. Espera.
Qual é o tamanho?
Estrelinha.
Vamos tirar-te a roupa.
O que foi aquilo?
Estrelinha?
Estrelinha.
Não, vem cá. Está tudo bem.
Anda cá.
O que foi? Eu disse que está tudo bem.
Anda.
Aonde vais?
Não vás!
Estrelinha? Olha para o papá.
Não vais, pois não?
Estrelinha, vem ao papá.
Anda cá.
Estrelinha?
Merda de cadela!
- Que cão era aquele?
- Criatura inútil!
Porque dei comida a uma cadela
que nem me compreende?
Afinal, é só uma cadela.
Nem me podes dar a roupa?
Comprei-te isso!
A roupa é minha!
Acabei de ver
a Estrelinha a subir a colina.
Pela forma como corre,
ela parece muito saudável.
Estou muito feliz.
O que te importa a cadela inútil?
- Estás louco?
- O quê?
A escavadora vem aí!
Deixa-me pensar.
Tens de decidir agora!
- Estamos a ficar sem tempo!
- Está bem, vou sair.
Espera.
O quê?
Tem de haver uma forma!
Consigo encontrá-la!
Pronto, desisto! Vou sair!
Não!
Acabei por hoje.
- Bom trabalho.
- Vens cedo?
Sim, às sete da manhã.
Nunca me atraso.
- O quê?
- O que faz aí?
Estou a brincar. Não vou sair.
Não se vai embora?
Tenho de ficar aqui. Tire o seu carro.
Claro.
Está bem, eu também tiro a máquina.
Sim, vai para casa.
Vai já para casa!
É pena não poder vir mais aqui.
A reconstrução vai demorar séculos.
Que balneário devo procurar agora?
Isso assustou-me.
Min-sik...
Podes deixar-me entrar
no Quatro Grandes Estrelas?
Nem sequer entras.
Descansa.
Olá, Do-cheol.
Acordei-te?
Não, ainda não estou a dormir.
Como correu a audição?
Bem, graças a ti,
o realizador gostou dos meus olhos.
Sim, é verdade.
Vês?
Se fores sincero, as pessoas vão reparar.
Tal como eu reparei em ti.
Vivi no estrangeiro.
Não tenho ninguém cá.
Só posso contar comigo próprio.
Mas já disse isto antes.
"Eu também comecei sem nada."
Certo.
Não tinha nada.
Nem sabia porque me escolheram como ator.
Eu sei porquê.
Porque a sua sinceridade
não pode ser escondida.
Começa já a preparar-te para um filme.
Fui parvo em pensar em desistir.
Não podia esperar.
Os filmes são assim.
Nunca se sabe quando começam...
... ou não, ou começam...
Estou? In-pyo?
Senhor?
Querido, a comida está pronta.
Só mais uns minutos.
Vai arrefecer. Levanta-te já.
Estás assim tão cansado?
Eu disse-te para te deitares cedo.
Levanta-te já.
Está bem.
E tu?
Podes comer primeiro.
Está tão bom.
Porque estás a sujar tudo, querido?
Come devagar.
À medida que envelhecemos,
sujamos mais quando comemos.
PROIBIDO ESTACIONAR
EM SERVIÇO
Olá, Hyeon-a.
O que se passa? Vais dar
uma conferência de imprensa amanhã?
Certo. O In-pyo quer esclarecer
a confusão política.
Temos a gravação do talk show
às sete da manhã.
Amanhã? Às sete da manhã?
Porquê tão cedo?
Se não consegues,
não tens de vir. Não há problema.
Não.
Claro que chegaremos a horas.
Mas não há problema...
Não, eu explico ao In-pyo.
Sim, claro que é a prioridade.
Até amanhã. Obrigado.
Ela é maluca?
Liga a esta hora
e pede para irmos amanhã às sete da manhã?
Como posso fazer isto sozinho?
In-pyo. Estou aqui. Prepara-te.
Estás aí?
Tens água?
Aguenta-te.
Disseste que agarrar merda dava sorte.
Tretas.
Achas que isto é ter sorte?
Vou tirar-te daí agora.
Cuidado!
Desculpa.
Mais uma vez.
In-pyo.
Desta vez, podes ajudar também?
Não.
É impossível. Não consigo.
O quê? Vais desistir sem sequer tentar?
Estou a dar o meu melhor.
Isto é o teu melhor?
E depois?
Não sinto a tua sinceridade.
Foda-se! Mas que sinceridade, porra?
O quê? "Foda-se"?
Sim, vai-te foder!
Podes pedir ajuda e sair daqui, foda-se.
Qual é o papel da sinceridade nisto?
É por isso que tens um longo caminho
a percorrer. Não entendes os outros.
Como posso?
Estás tão preocupado em mostrar a tua pila
nesta situação.
Sim, claro!
Sei que é importante,
mas isto é diferente.
Quem se preocuparia com o corpo nu
antes de ser salvo?
Não é assim tão importante.
Isso aplica-se a pessoas como tu,
não a mim.
Nem sequer gravei uma cena de cama.
Não julgues as pessoas pelos seus padrões.
Não acredito nisto.
Nesta situação, ser resgatado ou não
nem sequer é problema teu?
O problema é meu.
Mas o "como" é mais importante. Como!
Tapa a cara.
As pessoas não reconhecerão a tua pila.
Sou algum criminoso?
Porque devo tapar a cara?
Mesmo que cubra a cara,
as pessoas saberão imediatamente.
Vamos parar por aqui.
Parar o quê? Consegues entender?
Posso perder a imagem
que levei décadas a criar.
- A minha vida parece-te fácil?
- Não.
Nunca pensei nisso assim.
Sabes que imagem tens?
Também ganhas dinheiro
graças à minha imagem.
- É bom que saibas.
- Por favor, para!
Que tipo de imagem esperas?
O quê?
A culpa é toda minha.
Acho que te tornei assim.
Estou sempre com rodeios
para não te magoar.
Agora, tornou-se tóxico.
- O que estás a dizer?
- "Cavalheiro", "Estrela"...
"Antiga grande estrela", o tanas.
Os teus dias de glória já eram.
Estás acabado.
Aquele filme?
Esse filme está a correr muito bem.
Só não fazes parte dele.
Dizem que não vale a pena investir
no Cha In-pyo.
É óbvio que te substituíram.
Assim que o Ryu Seung-ryong ficou
com o teu papel, conseguiram o dinheiro.
Dizem que tu
não vais conseguir investidores!
Vê lá se te tocas, está bem?
E querias o quê?
O Do-cheol no elenco? Mete-te na tua vida.
Ele está bem melhor do que tu.
O perfil dele está limpo
e não tem porra de imagem nenhuma.
Está bem, já percebi. Para.
Ligaram
para ires às sete da manhã ao talk show.
Disse-lhe
que temos a conferência de imprensa às 9h.
Mas ela não pode mudar o horário por ti.
A argumentista não quer saber
se apareces ou não.
Para com isso.
Já chega.
Devias saber quando recuar.
Chega, para.
Até quando vais abanar esse dedo estúpido?
Não entendes. Tu é que não entendes.
Desculpa.
Não foi o que eu quis dizer.
In-pyo!
In-pyo?
Olá? Fala comigo!
In-pyo!
Tenho um gesto especial para mostrar.
É a minha imagem de marca.
O que se passa aí em baixo?
Seu cabrão! Quando eu sair, estás morto.
Filho da mãe!
O que foi?
Nada.
Está...
Não é nada.
É o tipo de ontem.
Como está?
Não estou bem.
O que se passa?
Bem,
nada.
Onde é que pensa que vai?
Diga-me.
Está aqui porquê?
- Largue-me.
- O quê?
- O meu anel...
- Anel?
Espere.
Vá lá.
- Senhor.
- Seja sincero.
Agiu de forma suspeita desde o início.
- É forte.
- O que está a fazer?
- Largue-me, porra.
- Como se atreve?
Agora, está em sarilhos.
- Largue-me!
- O que está a tramar?
A planear, o tanas.
O meu plano é livrar-me de todos vocês.
O que se passa com este sítio?
Porque continuam todos a voltar?
O que tens aí?
Fui despedido.
Graças às vossas tramas,
fui o único a ser despedido!
O que é que eu fiz?
O que fiz a este edifício podre, foda-se?
Vá lá, meu.
Já acabou.
Acabou?
O que acabou? A minha vida acabou?
Claro. Então, vou acabar com tudo.
Claro, vamos acabar com isto.
- Não!
- Acabou!
Não, aí não!
O que se passa com ele?
Larga-me!
Pare! Não!
Para, não!
Não me impeçam.
Vou matar-me.
Mas que merda é esta?
Que merda marada.
Porque se importam se morro ou não?
Venha cá primeiro.
Vamos conversar aqui.
Claro, vem cá.
Vamos morrer juntos! Aproxima-te!
Estou? Podem mandar a Polícia?
Se eu morrer, vão ver.
Vão ver a verdade!
- Depressa!
- Por favor!
Por favor, imploro-lhe, senhor.
Imploro-lhe.
O que sou para si?
Porque haveria de implorar?
Não seja hipócrita!
Pode ver-me como um hipócrita ou não.
Não me interessa o que pensa de mim.
Mas isto não está certo.
Sou o ingénuo
e a única vítima.
Percebo perfeitamente.
Eu sei.
Mas porque arriscaria uma vida
por este edifício podre?
Seja o que for que aconteceu,
não arrisque a sua vida por isso.
Pode parecer que sim,
mas quando olhamos para trás, não é nada.
Eu só...
Eu só quero viver.
Eu vi bem.
Havia um homem voador!
Não estou bêbedo!
Agradeço imenso.
Agiu em legítima defesa. Não se preocupe.
Se precisar de mim, ligue-me.
Se não fosse o senhor, tinha de lhe bater.
Vamos.
Com licença.
Posso fazer uma chamada rápida, por favor?
Sim.
Estás louco? O que fazes aí em baixo?
Sai já daí!
Ae-ra.
Querida.
Não me venhas com falinhas mansas.
Vou para aí esta noite.
Para de fazer espetáculo e sai.
Está bem.
Estás a chorar?
Porque choras?
Não é nada.
Só queria agir da melhor forma.
Só isso.
Em que é que me tornei?
Querido, vá lá. O que se passa?
Estava errado.
Mesmo quando todos os outros cometem erros
ou se envergonham,
achei que eu devia ser perfeito.
Pensei que o Cha In-pyo...
... não podia ser envergonhado
e nunca podia parecer um tolo.
Achei que tinha de ser sempre bonito,
forte,
gentil e exemplar.
O quê?
Percebi até "Estava errado".
O que é que disseste depois?
Não te ouvi.
Não, está tudo bem.
Querido, a tua imagem não é importante.
Sê quem és de verdade.
A tua sinceridade nunca mudará.
Querida, tenho tantas saudades tuas.
Para de chorar. Está bem?
E eu...
Já não tenho o dedo para abanar.
Estou no local
onde o Cha In-pyo está preso.
A equipa de resgate prepara-se
para começar o trabalho.
Ele foi mencionado como candidato
do partido da oposição.
Preparou uma conferência de imprensa
esta manhã para o anunciar.
Ainda não se sabe
porque é que o Cha In-pyo está preso
no balneário de um liceu de raparigas.
Parece que o vão puxar para cima.
O que se passa? Agora o Cha In-pyo?
Isto está a dar comigo em doido.
Porque estaria o Cha In-pyo aqui?
Encontrámos a roupa dele!
- Encontraram algo!
- Pertencem ao Cha In-pyo?
Aquilo!
É a roupa dele?
Certo?
Apanhámo-lo.
Tragam mais ferramentas e a maca!
É o Cha In-pyo?
Quem é o Cha In-pyo?
Eu sabia que alguma se passava
quando ele falou em doação.
Está mesmo a candidatar-se.
Não é?
Não desistas agora.
Sê forte.
Tudo amarrado!
Tudo preso!
Até agora, estiveste bem.
Não tens vergonha de ti mesmo.
Afastem-se!
Aguentem!
Algo está preso lá em baixo!
Esperem!
Ponham a potência da grua no máximo!
Eu disse para esperarem.
Está a sair-se lindamente, Sr. Cha!
Também estamos a dar o nosso melhor!
Aguente-se!
Mano, tu consegues.
Foi por isto
que fiz tanto exercício físico!
Estou a vê-lo! Estou a ver o Sr. Cha!
Tragam o suporte!
Sr. Cha!
O suporte está a descer.
Içar o cabo!
Ali está ele!
- Como se sente?
- Porque estava lá em baixo?
- Vai candidatar-se?
- Porque está num liceu de raparigas?
Desde quando se interessa por política?
Que tipo de imagem esperas?
Não sinto a tua sinceridade.
Mas que sinceridade, porra?
Estás tão preocupado em mostrar a tua pila
nesta situação.
A tua imagem não é importante.
Sê quem és de verdade.
A tua sinceridade nunca mudará.
Certo.
O Cha In-pyo não é assim tão patético.
A sinceridade não pode ser tapada
por meras cuecas.
Jackpot.
Deixem passar. Abram alas.
Por favor, afastem-se.
O rumor de que o nosso partido nomeou
o Sr. Cha
como nosso candidato, não é verdadeiro
e quero confirmar isso.
CHOQUE! A CENA DO RESGATE DE CHA IN-PYO
AS CUECAS VERMELHAS
QUE ATIROU DO LICEU DE RAPARIGAS.
ESTÁS A LANÇAR O TEU NOME?
A nossa liderança expressou preocupações
com rumores inadequados para as eleições,
que devem ser verdadeiras e transparentes.
- É tudo.
- Como te sentes?
Teria sido muito divertido
se estivesses no programa. Lamento.
Preparámos o próximo programa
com Quatro Grandes Estrelas Em Forma.
O teu corpo está tão em forma do exercício
e do peito de frango.
- Hyeon-a.
- Desliga.
- O quê? Espera...
Tinhas razão.
Agarrar merda era o jackpot.
O meu corpo saiu ileso,
mesmo com aquele acidente.
Acho que...
... fui demasiado ganancioso.
De certeza que não queres explicar
as cuecas vermelhas?
Esquece.
Só as pessoas que confiam em mim
acreditarão nisso.
Está bem, descansa.
- A-ram.
- Sim?
Estavas a ler esses comentários?
Que comentários?
Descobri...
"Eu sabia desde o voluntariado estúpido."
Mas não encontrei "O sacana de merda".
Foste tu?
Está tudo bem, diz.
Está bem.
Ena, vejam esta força!
UMA HISTÓRIA DE TIRAR O FÔLEGO!
Estou nos estúdios
do Segurança 5 Estrelas!
Temos aqui o elenco.
- Olá.
- Viva.
Olá, sou o Ryu Seung-ryong
e faço de Go Sang-gi,
o segurança do Presidente.
Olá, sou a Choi Han-bi e faço
de Bang Hye-jin, a filha do Presidente.
Olá, faço de Kim Ji-hoon,
o segurança novato.
QUANDO EU ERA NOVATO
Sou o ator novato Kang Do-cheol.
Fiz 1500 flexões todos os dias.
Tal como disse, queria ter confiança.
Quer ver?
Ena.
Desculpa, o que estás a fazer?
As pessoas passam por aqui.
Levanta-te, por favor.
- Vamos falar lá dentro.
- Obrigado.
Viste o Healing Camp mais de 20 vezes?
- Sim, e vi o Boss mais de 30 vezes.
- Senta-te aqui primeiro.
É o meu ídolo.
Temos a estrela em ascensão,
Kang Do-cheol.
Ouvi dizer
que foste selecionado de entre mil.
Como conseguiste a audição?
Desde jovem que sempre tive um ídolo.
Estava determinado
a aprender a representar
e a viver a minha vida como ele.
Não podia deixar passar esta oportunidade.
Quem é o teu ídolo?
Ele é o meu mentor e conselheiro.
É o Ryu Seung-ryong!
Estás a fazer-me corar.
Isto é tão querido.
Claro.
Fico feliz por te ver a ter sucesso.
Seu ingrato de merda.
ESTE FILME É DEDICADO AO ATOR CHA IN-PYO
Disseste que é ficção.
Porque me é dedicado?
Estão só a gozar comigo. Não sou burro.
SEIS MESES DEPOIS
Saia.
Vai regressar?
Para quê?
Retira o que disseste.
Costumava ser um ícone do otimismo.
Não se torne pessimista
devido ao pequeno incidente.
Aquele pequeno incidente?
Já estiveste no meu lugar?
Se fosses tu, já estarias louco.
"Pequeno incidente"? Tem piada.
Nem penses em trazer alguma coisa.
Sr. Cha, o que é "ressurreição"?
É do Kim Tae-won?
Não é isso.
O que tem de fazer para ressuscitar?
Do que estás a falar?
Tem de morrer primeiro.
Morrer?
E então?
Tenho um plano para o trazer de volta.
Como vais fazer isso?
Pense bem.
Qual é a imagem pública do Cha In-pyo?
O que acha?
Bem, acho que seria uma coisa.
É...
CHA IN-PYO
Legendas: Carla Chaves