DISNEY APRESENTA
- Como está?
- Há muito que não o via.
De repente, estamos todos grisalhos.
- Como terá acontecido?
- Pois. Perdeu peso.
Quero ficar como o senhor.
Já provou esta? É excelente.
A restauração é difícil.
Sim, é preciso mudar
para manter a porta aberta.
É preciso trabalhar mais do que nunca.
Dantes, o mundo andava lentamente.
- Agora, anda demasiado depressa.
- Parece que ligou o turbo.
Não gosto de falar muito do passado,
porque começo a pensar
no tempo que me resta.
Com esta idade, devia dizer:
"Wolfgang, abranda e tem calma."
Mas é justamente o contrário.
Quando era um chefe mais jovem,
o meu mentor disse-me:
"Wolfgang, vais ter muitas oportunidades.
Mas as oportunidades
são como os comboios na estação.
Tens de te agarrar
e saltar para um comboio
e esperar que te leve na direção certa.
Com sorte, vai levar-te para onde queres."
E foi assim que vivi a minha vida.
Senhoras e senhores, a seguir,
um dos maiores chefes do mundo.
Os restaurantes dele
são dos melhores do planeta.
Um aplauso para o nosso amigo,
o excelente chefe Wolfgang Puck.
WOLFGANG
O Wolfgang foi, sem dúvida,
o primeiro chefe famoso.
Olá a todos. Como estão? Tudo bem?
Vejam que bonito.
Ele tem imensos restaurantes
e variadíssimos tipos de restaurantes.
Mais os produtos que tem à venda.
Já nem consigo dar conta, para ser franca.
Olá, boa tarde. Tudo pronto?
- Sim, chefe.
- Boa, o que estão a fazer?
- A conceção mais errada acerca do Wolf
é que ele é apenas um chefe famoso
e não sabe cozinhar.
O agnolotti está pronto?
Mas nada podia estar mais errado.
Sim, está bom.
No Mt. Rushmore da gastronomia
californiana, o Wolf está no centro.
Ele é um dos fundadores
da maneira como comemos neste país.
O maior restaurante
que toda a gente conhece, o Spago.
Quando o Wolf abriu o Spago, mudou
os hábitos alimentares dos americanos.
Ele pôs pizas na ementa
de um restaurante fino.
Isso foi revolucionário.
Ponham-nas ao lume. São para 20 pessoas.
Uma das grandes inovações do Spago
foi a cozinha aberta.
Enalteceu o chefe
porque, o que se passa na cozinha,
é tão importante como quem está à mesa.
- Vou à sala de refeições, certo?
- Sim, chefe.
- Até daqui a uns minutos.
- Certo.
Olá, como está? Como estão?
O Wolf pôs o chefe na ribalta
como alguém sobre quem falar,
alguém sobre quem escrever.
Ele mudou a perceção pública
daquilo que é um chefe.
Não podem deixar de provar
o nosso agnolotti com trufas.
A essência da vida dele
é aceitar as possibilidades.
Aproveitar todas as oportunidades
que recebemos e levá-las em frente.
O Wolfgang não tem um objetivo final.
Talvez seja por isso que continua ativo.
Ele ainda não descobriu
qual é o objetivo final.
ÁUSTRIA
Quem é?
- Sou eu! Ainda te lembras de mim?
- Olá! Bem-vindo.
IRMÃ DE WOLFGANG
Olá!
- Perdeste peso.
- Sim.
- Estás magra.
- Estou?
Foi por isso que te trouxe
algo para comer.
- O quê?
- Uma sobremesa.
- Obrigada.
- Exatamente.
- Já não tenho de fazer.
- Sim, exato.
Obrigada.
Também tenho uma surpresa para ti.
- Não...
- Tenho. Fiz bolinhos de queijo.
Bolinhos de queijo? Como a mãe fazia?
Sim, como a mãe fazia. Anda.
Bolinhos de queijo.
Era a tábua que a mãe usava.
- Devem ser igualmente bons.
- Devem ser.
Tenho fome!
Se calhar, vou pô-los já na água.
- Não tem de ferver?
- Basta fervilhar.
- Fervilhar.
- Sim. Não deve ferver.
- Ótimo.
- Fervilhar.
Os meus livros de culinária, vejam.
Tens quase todos?
- Sim.
- Tens todos.
Tenho todos os teus livros, sim.
Em miúdo,
a cozinha era o único sítio
onde me sentia em segurança.
Era muito pobre em criança.
Não tínhamos água corrente em casa.
Não tínhamos casa de banho.
Mas ao domingo ao almoço, ajudava
a minha mãe a fazer wiener schnitzel.
Talvez com puré de batata.
Era a coisa que mais gostava de fazer.
Em criança,
o Wolfgang estava sempre na cozinha
com a minha avó ou a minha mãe.
Via-as cozinhar e ajudava sempre um pouco.
Isso era o seu...
Era o sítio
para onde podia fugir do padrasto
e onde era aceite.
O Wolf era ilegítimo.
A mãe era aldeã numa terrinha na Áustria.
Depois de ter o Wolf,
casou com um mineiro de carvão,
que maltratava muito o Wolf,
a irmã e a mãe.
A vida com o meu padrasto
era muito difícil.
Ele aterrorizava-nos.
Dizia que éramos preguiçosos,
que não prestávamos para nada.
A voz dele embrenhava-se na minha cabeça.
Lembro-me de ter uns oito ou nove anos,
ele ia para casa bêbedo,
e dizia: "Vai para o bosque
e apanha um pau."
Eu sentia que algo dentro de mim
estava a mirrar.
E pensava: "Quero sair daqui."
PRÉMIOS DA ACADEMIA
Olá, sou o Wolfgang Puck.
Estou na famosa passadeira vermelha,
a comemorar a maior noite de Hollywood,
os Prémios da Academia.
- Parabéns.
- Muito obrigada.
Excelente comida.
Isto é uma antevisão da comida
que Wolfgang Puck está a preparar.
São os Óscares de chocolate,
cobertos com ouro de 24 quilates.
Há uma boa notícia, encontraram o Nemo.
A má notícia é que está
num dos bolos do Wolfgang Puck.
Quando comecei a escrever sobre comida,
nos anos 70,
ser chefe era um trabalho braçal,
um trabalho horrível.
Sabia-se quem era o dono do restaurante.
Raramente se sabia quem cozinhava.
E o Wolf mudou isso
de uma maneira estrondosa.
Quando ele abriu o Spago,
o Wolfgang Puck fez algo
que nunca ninguém tinha feito.
As celebridades adoravam ir lá.
Nos anos 80, eu era um jovem agente.
Sempre que ligava a um cliente
e lhe dava a escolher onde comer,
as três primeiras opções eram o Spago.
O restaurante abria às 18 horas
e estava apinhado a partir dessa hora.
A última reserva era às 23 horas.
Eu via as reservas e distribuía as mesas.
Havia duas dúzias de mesas
na sala da frente, junto à Sunset.
As mesas B e B- eram do lado oeste.
As mesas A eram do lado este,
era a zona de primeira.
Eu lia a Hollywood Reporter
para estar a par do que se passava.
Se acontecesse algo e soubéssemos
que alguém já não era tão influente,
perdia o estatuto.
Punha o Sean Penn na mesa dois,
o Steven Segal na mesa 20,
o Arnold Schwarzenegger aqui,
o Tony Curtis ali,
o Tom Cruise acolá, o Paul Newman além.
Uma vez, o Michael Caine, o Sean Connery
e o Sidney Poitier vieram cá.
Tinham uma mesa de seis pessoas,
mesmo no meio da sala.
À volta deles, ninguém se ia embora.
Era sempre assim.
Como as celebridades adoravam o Spago,
ele conheceu todas as estrelas
e os realizadores,
e a perceção daquilo que era um chefe
começou a mudar.
Boa noite, até breve.
Aquilo é Mittagskogel.
Chamam-lhe... Mittags significa meio-dia.
É a montanha do meio-dia porque, no verão,
ao meio-dia,
o Sol está mesmo por cima dela.
Ali é a pequena ilha onde íamos nadar,
naquele hotel lá atrás.
Quando viajo ao passado
e penso na minha infância aqui,
é muito difícil.
Eu começava a adorar cozinhar
e estava ansioso por sair de casa.
Então, quando acabei a escola aos 14 anos,
a minha mãe arranjou-me trabalho
no Hotel Post como aprendiz de cozinheiro.
Estava empolgado,
mas o meu padrasto disse: "Voltas num mês,
e nunca vais ser ninguém.
Se és um homem a sério,
mantém-te longe da cozinha."
Decidi naquele momento
que ia mostrar-lhe que estava errado.
O meu trabalho era descascar batatas
e limpar a cozinha.
Não cozinhava,
mas estava feliz por estar ali.
As pessoas viam-me e perguntavam:
"O que faz aqui este miúdo?
Ele devia estar na escola."
Eu tinha receio de fazer alguma asneira
e ter de ir para casa.
Era o meu maior medo.
Então, um dia, a meio do almoço,
ficámos sem puré de batata.
No fim do almoço, o chefe chamou-me,
e disse-me que eu não prestava para nada.
"Não sei porque te contrataram."
Lembro-me de ele ter a cara vermelha.
Tinha uma barriga enorme
e estava a gritar comigo,
e eu era um miúdo franzino de 43 kg.
Ele despediu-me
e expulsou-me do restaurante.
Pensei para comigo:
"Não posso ir para casa."
A última coisa que queria
era ouvir o meu padrasto dizer:
"Pois, bem te disse. Já voltaste."
Àquela hora, já era quase de noite.
Fui até à ponte sobre o rio Drau.
E fiquei ali, a olhar para o rio escuro,
a pensar que, em casa,
sentia muito negativismo.
O sentimento
de que não prestava para nada.
Agora, acontecera de novo.
Talvez não prestasse mesmo para nada.
Talvez não devesse estar ali.
Talvez fosse essa a solução.
Então, fiquei ali cerca de uma hora.
Então, de repente,
decidi que não queria desistir.
Voltaria no dia seguinte
para ver o que acontecia.
Na manhã seguinte, às 6:30,
voltei para o hotel.
O chefe começou a gritar comigo e disse:
"Já disse que não prestas para nada,
vai para casa."
E eu disse: "Não vou para casa."
Então, finquei os pés
e, quando tentaram agarrar-me,
recuei e disse: "Não me vou embora."
Ele não sabia o que fazer.
Por isso, chamou o dono do hotel.
O dono disse:
"Bom, se ele está decidido a ficar,
talvez o mande para o outro hotel."
Ele tinha também o Hotel Park.
"Veremos o que acontece."
Para mim,
foi como se uma prenda caísse do céu.
Aprendi que nada é fácil,
mas desistir não é uma opção.
- Quem fez os pães de azeitona?
- Fui eu, chefe.
- Quem?
- Eu, chefe.
- Muito bom.
- Obrigado, chefe.
- É uma entrada ou um prato principal?
- Uma entrada.
No início, no Spago,
costumávamos fazer salmão fumado
com brioche e creme de endro,
e era muito popular.
Um dia, o restaurante estava apinhado
e ficámos sem brioches.
De repente, entrou a Joan Collins.
Ela era uma grande estrela da televisão
e queria sempre salmão fumado.
Pensei: "O que lhe vou dar?"
Não tínhamos baguetes,
não tínhamos outro pão.
E sabia que não podia
enfurecer a Joan Collins.
Então, estiquei massa de piza.
Juntei cebola cortada fina
e levei uns minutos ao forno.
Pus-lhe creme de endro.
Pus o salmão fumado cortado muito fino.
Uns toques de caviar
e disse: "Isto está perfeito."
A melhor comida vem das pessoas
que conhecem as regras,
e podem infringi-las.
O que era interessante
na piza de salmão fumado
era que não tinha molho de tomate
nem queijo.
Pode parecer simples, hoje,
mas nunca tinha sido feita uma piza assim.
Às vezes, quando perguntamos
a Wolfgang Puck o que tem ao lume,
podemos não compreender a resposta,
mas é garantido que vamos gostar.
Em relação à comida,
o Wolf estava sempre disposto
a seguir um rumo diferente
e correr grandes riscos.
No Chinois,
ele quis usar as técnicas francesas
para complementar a culinária chinesa.
Isso foi o início da fusão.
A salada chinesa de frango do Wolf
no Chinois originou a explosão
da salada asiática de frango
que ficou para sempre.
Podemos ir ao supermercado e encontramos
salada asiática de frango embalada.
Foi ele que fez isso.
Estamos a fazer salada chinesa de frango.
Uma salada de frango excelente.
Acho que, às vezes, as invenções surgem
quando menos esperamos.
De repente, por necessidade,
surge algo bom.
Tive muita sorte
quando consegui o emprego no Hotel Park.
Comecei a cortar batatas para fritar,
a descascar cebolas,
ensinaram-me a fazer panquecas
na frigideira.
Pouco a pouco, comecei a melhorar.
Com licença, um wiener schnitzel.
- Obrigado.
- Bom proveito.
Obrigado.
Só um pouco.
Ficava muito orgulhoso de mim mesmo
quando podia aquecer umas ervilhas
ou umas cenouras
ou fazer uma canja de galinha.
Fazia-me sentir muito bem
com o que estava a fazer.
Uns dois anos e meio
depois de começar a aprender,
um restaurante francês de Dijon
foi cozinhar no hotel durante uma semana.
Faziam imensas coisas
que eu nunca tinha visto.
A culinária francesa inspirou-me tanto
que soube, naquele momento,
que tinha de ir para França
conhecê-la e aprendê-la.
Tinha 19 anos
quando comecei no Baumanière,
um famoso restaurante de três estrelas
em França.
PROVENCE, FRANÇA
Havia cinco cozinheiros franceses,
eu era o mais novo
e não falava francês. Foi muito difícil.
Tínhamos uma quinta enorme,
com seis agricultores.
Eles levavam o melhor feijão-verde,
alperces ou excelentes melões.
Portanto, só cozinhávamos
com os melhores ingredientes.
Os sabores eram espantosos.
Nunca tinha sentido nada assim.
Aquilo foi uma revelação para mim.
Raymond Thuilier, o dono,
era um perfecionista.
PROPRIETÁRIO
Um dia, ele fez um molho e disse: "Prova."
Provei e disse: "Eu poria um pouco
de sumo de limão e pimenta."
E ele: "Está bem,
põe sumo de limão e pimenta."
Ele provou e disse:
"Boa, está muito melhor."
Ele fez-me sentir valorizado.
Fez-me sentir: "Consigo fazer isto
tão bem como qualquer outro na cozinha."
Depois disso, o Raymond Thuilier
tornou-se o meu mentor.
E eu disse:
"Quero ser chefe, quero ser como ele."
LA NAPOULE, FRANÇA
Quando fui para França,
a minha vida começou a subir degraus,
constantemente.
Estava sempre a pensar no futuro.
Continuava zangado com o meu padrasto
e não queria ter nada que ver com ele.
Por isso, não falei com a minha família
durante um ano e meio.
Nem escrevi cartas, nada.
Queria ficar
o mais longe possível de casa.
Quando ele foi para França,
foi muito difícil para a nossa mãe
e para a nossa avó.
Quando a avó estava perto da morte,
já no hospital,
não tínhamos notícias do Wolfgang,
não sabíamos onde ele estava.
Ela chorou e disse:
"Só quero voltar a ver
o meu querido Wolfgang, mais nada."
Não sabíamos quando o voltaríamos a ver.
Um dia, no Baumanière,
o lavador de pratos disse:
"Sabes, ouvi na rádio
que a embaixada austríaca em Paris
anda à tua procura.
Ninguém tem notícias,
ninguém sabe onde estás.
Pensam que estás morto."
Então, escrevi um bilhete à minha mãe:
"Sabes, estou em Provença.
Gosto de estar aqui e está tudo bem.
Não te preocupes."
Tive pena de deixar a minha família,
mas disse:
"Aconteça o que acontecer,
nunca voltarei para casa."
Todas as crianças
sonham vir para os Estados Unidos.
Nos Estados Unidos, todos são ricos.
Todos andam de Cadillac.
Então, quando tinha 24 anos,
vim para a Califórnia.
Tinha muito pouco dinheiro.
Assim, arranjei um apartamento
num lar de idosos em Bunker Hill,
com o meu amigo Guy.
Havia baratas nas escadas e tudo o mais.
Mas o que esperam por 80 dólares?
Arranjei trabalho num restaurante.
Era o chefe do jantar.
Mas era o oposto do Baumanière.
As coisas iam congeladas de avião,
não havia ingredientes frescos.
Voltavam imensos bifes para trás
e diziam: "Não, está mal cozinhado."
Eu pensava:
"Não, não é nada como imaginava.
Isto é horrível."
Este é Henry, o mágico.
E aqui está a magia da comida congelada.
É comum as crianças precisarem de lanchar,
lanches como Hostess Twinkies.
Ajudam as crianças a crescer.
Pare! Não é preciso descascar cebolas
nem mexer em alho.
Chegaram os alimentos
pré-preparados Taste Tap.
Hoje, é difícil lembrarmo-nos de como era
a comida nos Estados Unidos nos anos 70.
Tínhamos muita vergonha.
Víamos a comida americana
como hambúrgueres e salsichas.
Não tínhamos nada de bom.
As pessoas estavam habituadas
a tomate sem sabor,
e a legumes sem gosto nem aroma.
Os chefes franceses vinham cá e diziam:
"Meu Deus!
Tenho de importar tudo de França."
Naqueles tempos, nos restaurantes,
só interessava o molho e a carne,
talvez uma sobremesa flamejante
ou algo assim.
A comida tornara-se uma rotina.
Após uns dois meses
a trabalhar nos restaurantes da baixa,
dei um passeio um dia
para ir beber um café.
De repente, vi um amigo meu de Paris,
e perguntei-lhe: "Que raio fazes aqui?"
E ele respondeu: "Bom, trabalho
num restaurante chamado Ma Maison."
O dono era sobrinho
do dono do La Tour d'Argent,
um restaurante de três estrelas em Paris.
Disse-lhe:
"Deve ser um restaurante fabuloso."
Talvez consigas ajudar-me
a arranjar trabalho.
Ele arranjou-me trabalho
como cozinheiro no Ma Maison.
Fiquei muito entusiasmado,
mas, no primeiro dia, quando cheguei,
vi relva sintética no chão,
cadeiras de plástico e tudo o mais.
Nem havia uma arca frigorífica,
tinham frigoríficos do lado de fora.
Pensei: "Meu Deus! É o sobrinho
do dono do La Tour d'Argent."
PATRICK TERRAIL E A AFIRMAÇÃO DO MA MAISON
O Patrick era muito arrogante.
Andava sempre com um bom fato,
com um pequeno cravo aqui.
Falava como se fosse o melhor restaurante
de Los Angeles, mas não valia nada.
O MA MAISON É O SEU CASTELO
Por volta de 1979, 1980,
o dono do restaurante achava-se o maior.
O chefe era um trabalhador da cozinha,
era dispensável.
O Ma Maison era a minha visão, a minha
obra de arte, a minha peça, o meu filme.
Quando contratei o Wolf,
ele não fazia ideia
do que era cozinhar para americanos.
Então, comecei a trabalhar lá.
Duas semanas depois,
vi uma crítica péssima.
DEMASIADO COZINHADO, GORDUROSO, QUEIMADO
COMO ABRIR UM RESTAURANTE
...E COMO NÃO O FAZER
Por isso, o Patrick despediu o chefe.
E disse: "Wolfgang, toma conta
do restaurante e sê o chefe."
Eu nem acreditava.
Mas o Ma Maison tinha muito má reputação.
E caramba!
Quando olhei para dentro do frigorífico,
a única comida disponível
era carne congelada.
Eu disse: "Nem pensar.
Não consigo cozinhar assim."
Depois de conseguir o trabalho,
as pessoas riram-se
porque ninguém ia ao Ma Maison.
Todos diziam: "Meu Deus!
Foi um erro ires para esse restaurante."
Muitos pensam que a galinha do vizinho
é sempre mais gorda.
Dizem: "Bom, tenho um problema.
Vamos desistir."
Mas eu acredito que a galinha mais gorda
é a que alimentamos melhor.
Se nos esforçarmos e trabalharmos,
as coisas só podem melhorar.
Quando comecei no Ma Maison,
a comida era horrível.
Então, perguntei:
"Como vamos resolver isto?"
Começamos com os melhores produtos
e basta não os estragarmos.
Num espaço amplo, a 30 km de San Diego,
há uma modesta banca de beira de estrada.
De forma contrastante, há carros finos
em fila na barraca seis dias por semana.
Vêm comprar os legumes de Tom Chino,
as frutas e verduras cultivadas
com mais cuidado em todo o lado.
A primeira vez que fui à Chino Farm,
em Rancho Santa Fe,
e vi os legumes lá,
os meus olhos brilharam e disse:
"Meu Deus! Isto é tão bom
como no Baumanière. Posso mesmo cozinhar."
O Wolf foi a primeira pessoa em LA
a descobrir a Chino Farm.
Ele começou a usar
os legumes fantásticos deles.
De repente, começou a servir comida
muito simples e incrivelmente saborosa.
As saladas que fazia levavam as pessoas
a dizer: "Meu Deus! Isto é um tomate?"
Isso era algo novo.
A qualidade dos ingredientes
tornou-se fulcral na comida do Ma Maison.
- Onde está o atum?
- Ele ia diariamente ao mercado de peixe.
Fazia uma viagem semanal de mais
de duas horas para ir buscar legumes.
Isso era algo realmente único.
Ele ensinou-nos a fazer comida americana
de uma forma completamente nova.
Juntava tudo e dava a sensação
de que era a Califórnia representada.
É fantástico, vão adorar e bom apetite.
Os seis primeiros meses foram difíceis,
mas trabalhei muito.
Pouco a pouco,
o restaurante começou a melhorar,
e fiquei muito orgulhoso.
MA MAISON CONVERTE-SE
NO LUGAR DE REFERÊNCIA PARA ALMOÇAR
Arranjar mesa no restaurante
era praticamente impossível.
O Wolf estava na cozinha, ninguém o via.
Fazia comida
que nunca ninguém tinha provado.
Mas o restaurante girava em torno
do Patrick Terrail.
O Ma Maison, em Hollywood, tem comida
espantosa e um telefone incógnito.
É um dos melhores sítios para almoçar
na cidade do cinema,
e ninguém liga se a sala de refeições
era um estacionamento,
coberto com relva sintética.
É tão popular que os colunáveis
disputam uma mesa,
e todos querem ser amigos
dos empregados de mesa.
Trabalhar no Ma Maison era de loucos.
Agora, a lagosta.
Eu acordava cedo, ia ao mercado na baixa,
comprava ingredientes frescos
e depois ia para o Ma Maison,
onde trabalhava das 17:00
até às duas ou três da manhã.
Conhecíamos discotecas
que começavam a abrir às duas da manhã,
e ficávamos na conversa todos os dias
até ao nascer do Sol.
Uma noite, fui dançar com uma rapariga.
Conversámos e perguntou-me: "O que fazes?"
Eu disse: "Sou cozinheiro, sou chefe."
Ela olhou para mim e disse: "Cozinheiro?"
A canção acabou,
ela deixou-me na pista
e afastou-se de mim.
Pensei: "O que fiz?"
Nem sequer a pisei nem nada.
A partir daí, quando ia a uma discoteca,
dizia sempre
que era piloto de corridas na Europa.
Bom, vamos juntar leite às gemas...
Na altura, eu dava
aulas de culinária no Ma Maison.
Um dia, levantei o olhar
enquanto fazia molho de manteiga,
e lá atrás estava a Barbara.
Estava a petiscar.
Entrei na aula e sentei-me.
O Wolf levantou o olhar por instantes
e deu por mim.
Ele tinha um grande
pedaço de margarina nas mãos
e, de repente, deixou-o cair no chão.
As coisas evoluíram
muito rapidamente depois disso.
A Barbara era uma mulher linda.
Era muito extrovertida,
muito inteligente e talentosa.
Ele era muito meigo
e concentrava-se imenso no que fazia.
Em certos sentidos,
também era muito distante.
A piada habitual era que, se eu
me vestisse como uma pequena cenourinha,
talvez me desse mais atenção.
Mas eu gosto de desafios.
A Barbara era quem empurrava o Wolf
para a frente.
Ele era o génio, o chefe.
Mas era ela quem via isso
e dizia para ele não se menosprezar.
Porque era muito bom.
Aqui está, começa a ficar castanha.
A pele deve ficar sempre
para baixo primeiro?
- Faz diferença?
- Sim, sempre a pele primeiro.
O Wolfgang falava-me sempre
dos seus sonhos e desejos,
sobre o trabalho e o que gostava, e dizia:
"Um dia, gostaria muito
de ter o meu próprio restaurante."
E eu respondia-lhe: "Sim, devias fazê-lo."
Agora, vamos saltear todos os legumes.
- Primeiro, o bacon para sair a gordura.
- Um dia, encontrei um cheque.
Perguntei-lhe: "Wolf, é o teu ordenado?"
E ele respondeu: "Sim."
Perguntei-lhe: "É só isto que ganhas
numa semana a trabalhar tanto?
Devias pedir ao Patrick
para te duplicar o ordenado."
Após estar a trabalhar lá há seis anos,
fui ter com o Patrick.
E ele disse: "Sabes,
talvez te torne sócio do restaurante."
Respondi-lhe: "Ótimo."
E ele: "Mas vou pagar-te um pouco menos."
Antes de eu ir para o Ma Maison,
o restaurante estava quase falido.
Assim que entrei, começámos a subir.
Mas o Patrick colhia os louros todos.
E ele fazia-me sentir que eu
não era importante para o restaurante.
O Ma Maison é um ícone americano,
com ou sem o Wolf, tanto faz.
O Ma Maison era a minha casa.
Ergui-o do nada.
Fui ter com o Patrick e disse-lhe
que queria ser sócio igualitário.
Tinha de ser 50-50.
Na altura, o meu tio, do Tour d'Argente
disse-me: "És louco.
Não podes fazer isso.
És o dono e ele é apenas o chefe."
Ele apontou para mim e disse:
"Sabes, vou ter sempre 51 %."
Eu apontei para ele e disse: "Eu também."
E foi assim. Depois, disse-lhe:
"Agora, tenho de me ir embora."
Sempre quis abrir
o meu próprio restaurante.
Era o meu sonho.
Mas o Ma Maison
era o maior restaurante de LA.
Sair no topo era uma loucura.
O Patrick disse aos jornais
que eu não sabia gerir um restaurante,
que era apenas o cozinheiro, e disse:
"O Wolfgang vai voltar daqui a três meses
a implorar-me por um emprego."
UM WOLF EM PELE DE CORDEIRO.
A LOUCURA CULINÁRIA DE PUCK.
Pensei: "Meu Deus! Isto é um déjà vu."
Aquelas palavras loucas
lembravam-me do meu padrasto.
Ele fez-me sentir que eu ia fracassar.
O Wolf era muito talentoso,
apaixonado e concentrado,
mas acho que não se tinha em grande conta.
Estava constantemente a ter pesadelos:
"E se isto falhar?"
E eu dizia-lhe sempre:
"Tu consegues. Nós conseguimos."
Eu estava sempre nervoso.
A Barbara apoiou-me imenso.
Ela acreditava que eu iria conseguir.
Acho que a Barbara me ajudou a lembrar
de que eu não desisto.
Não desisto facilmente.
Ele não sabia se conseguiria realmente
gerir um negócio.
Afinal, era tudo novidade para ele.
Mas penso que era aquele momento
em que, ou se atirava da prancha,
ou se resignava a ficar fechado na cozinha
com o barrete branco o resto da vida.
E ele atirou-se.
O Wolfgang encontrou um espaço
para o restaurante em Hollywood.
Era uma espelunca. Estava ao abandono.
Tivemos de levar uma máquina de decapagem
para tirar 7,5 cm de gordura das paredes
que estavam lá há 30 anos.
Lembro-me de estar
de cabeça para baixo dias a fio
a arrancar pastilha elástica
das mesas velhas.
Como não tínhamos muito dinheiro,
tínhamos de fazer o que podíamos.
A ideia inicial do Wolf ao abrir o Spago
era ser uma pequena pizaria,
como uma onde ele tinha ido
em Saint-Remy, em Provença,
com toalhas axadrezadas.
Foi a Barbara quem disse:
"Não, vamos fazer algo mais ambicioso."
Eu não tinha experiência em projetos,
mas tinha feito cenários para teatro,
e pensei que cozinhar é um espetáculo.
Era um teatro e ele era a estrela.
Então, liguei ao 112 e pedi:
"Pode dar-me o número dos bombeiros?"
Só disse: "Olá.
Estamos a pensar abrir um restaurante,
que vai ter um forno a lenha
para pizas na cozinha,
aberto para o restaurante. Pode ser?"
E ele respondeu:
"Por mim, pode ser, minha senhora."
Desliguei o telefone, virei-me para o Wolf
e disse-lhe: "Podemos fazê-lo."
No dia da inauguração,
ainda estavam a pregar tábuas.
Acho que a ementa ainda nem estava pronta.
No dia em que abrimos, tínhamos acabado
de receber as licenças finais,
e pude ligar os fogões
e começar a fazer os caldos.
Estava a trabalhar
há umas 40 horas sem dormir.
Só tiveram eletricidade
às quatro da tarde.
Íamos abrir nessa noite,
e eu ainda andava descalça
em cima da vitrina,
a ajustar tudo devidamente.
A comida estava a chegar,
estavam todos a tentar vestir-se.
Então, a porta abriu e...
foi um pandemónio organizado.
Para minha surpresa, desde o primeiro dia,
foi um sucesso instantâneo.
Foi uma sensação fabulosa.
Tínhamos imensos clientes, por isso,
estávamos em apuros todas as noites.
Com uma reserva para as 20:30,
com sorte,
talvez nos sentássemos às 22:00.
Quando entrávamos, sentia-se a energia.
Trabalhávamos na cozinha mesmo à frente,
havia muito barulho,
havia muito calor e chamas.
Fazíamos pizas
o mais rapidamente possível.
Sentia-se o cheiro da comida pela sala.
Via-se a emoção,
via-se a comida a ir e vir.
Todos perguntavam pela comida,
o que iria ser.
Então, fui comprar tintas
e desenhei a minha ementa.
Escrevi Spago California Cuisine.
As pessoas adoraram.
A CALIFÓRNIA ESCREVE A NOVA EMENTA
ISTO É A GASTRONOMIA CALIFORNIANA
Ele fazia as melhores pizas,
as melhores saladas,
os melhores grelhados que podíamos comer,
tudo muito saudável.
Muitos chamavam-lhe
"gastronomia californiana".
Para mim era "a cozinha do Wolfgang".
WOLFGANG GANHA VIDA DEPOIS DE MA MAISON
RISCOS CULINÁRIOS QUE COMPENSAM
O Wolfgang era uma personalidade famosa,
sobretudo devido à cozinha aberta.
Não havia outro restaurante assim.
Todas as noites, dizíamos o mesmo:
"Vai subir o pano."
E eu pensava: "Sim, isto é o Spago."
Um ano depois de abrirmos,
o New York Times escreveu um artigo:
"A 'Spagoização' de Manhattan."
A "SPAGOTIZAÇÃO" DE MANHATTAN
Temos de ver que, num ano,
aquele restaurante afetou a maneira
como as pessoas jantavam,
o ambiente descontraído e o estrelato
dos chefes com cozinhas abertas.
Tudo isso. Foi algo monumental.
WOLFGANG PUCK SALVOU-NOS
COM JULIA CHILD
Hoje, vamos assar este frango
em The French Chef.
Falamos em nuvens de mosquitos,
varas de porcos e alcateias de lobos.
Aqui temos um bando de frangos.
Na época, nos anos 80,
a Julia Child
era a única chefe famosa na televisão.
Havia vários programas de culinária,
sobretudo nos canais locais
por todo o país.
Mas não havia ninguém a nível nacional.
Cenouras.
Cogumelos.
E estas caracoletas vieram de França
para os Estados Unidos como alimento.
O tofu não tem muita personalidade
na sua forma básica.
Parece implorar que lhe deem sabor.
O Wolfgang foi muito rapidamente
reconhecido como inovador.
- Não sentem o cheiro pela câmara.
- Éramos amigos.
Fui lá um dia e disse-lhe:
"Pensamos que devias estar na televisão."
Decidi que a melhor maneira
de o pôr na televisão
era levar o presidente da ABC a jantar.
Liguei ao Wolf e ele perguntou-me:
"O que queres que faça?"
Acabámos por ter um dos melhores
menus de degustação de sempre.
E acabámos por beber muito vinho.
No final do jantar, eu disse:
"Acho que seria ótimo levar o Wolf
duas ou três vezes ao GMA."
O presidente disse: "Parece-me boa ideia."
Como sou agente, peguei num guardanapo,
escrevi tudo no guardanapo,
pus-lhe a data e levei-o a assiná-lo.
E tínhamos um contrato.
Um dos chefes mais conceituados
de Hollywood
é um jovem chamado Wolfgang Puck.
Ele já cozinhou para os ricos e famosos
de todo o mundo.
Hoje, vai cozinhar para nós
e é um prazer tê-lo connosco.
- Muito obrigado.
- Bem-vindo. O que vai cozinhar?
Vamos fazer um hambúrguer luxuoso.
- Muito bem.
- Temos...
Estar pela primeira vez na televisão
nacional, ao vivo, era muito importante.
Para ser diferente, temos queijo azul.
Tinha confiança na minha culinária,
mas a câmara deixava-me nervoso.
Para que câmara devia olhar?
E pega...
Eu queria que fosse perfeito.
Assim, pedir-me-iam para voltar.
Pomo-lo no meio e fechamos.
Naquele tempo, era muito simples
definir o que tinha sucesso,
era pelo número de telefonemas
que a central da estação recebia.
Vamos salteá-los muito rapidamente.
Depois da primeira participação,
ligámos a toda a gente da empresa,
e pedimos para ligarem
a todos os seus familiares.
A estação foi inundada
em LA e Nova Iorque.
A central foi inundada por gente a dizer:
"Quem é aquele pequeno tão giro?
Ele é fantástico. Adoro as receitas."
Tudo a nosso mando. E resultou.
- Ele parecia uma estrela de cinema.
- Olá, como estão?
A piza mais vendida
é a de salsicha de pato.
- Era dessa que estava a falar.
- Também quer uma?
Aqui tem. Muito bem.
O Wolf começou a ir
a todos os programas da manhã e da noite.
Olá. Chegaram os legumes. Como estão?
Ele podia estar com o David Letterman
e dizer piadas.
Ele sabia ser natural e todos o adoravam.
Onde arranja as receitas?
Já cozinho há 25 anos,
por isso, é fácil fazer...
Deve ser mais novo que eu, certo?
Muito mais novo, sim.
Todos os jornalistas
queriam entrevistá-lo, constantemente.
Havia sempre sessões fotográficas.
Era uma loucura.
Está tudo bem, chega para todos.
Em meados dos anos 80,
fui com ele a Cleveland.
Fui com o Wolf alugar um carro,
e a senhora da locadora disse-lhe:
"Céus! É o Wolfgang Puck. É aquele chefe!"
Pensei: "Pronto,
começou a era dos chefes famosos."
Olá, minha senhora. Como está?
Sou o Wolfgang Puck.
Não é nada.
O Wolf impressionou. Foi o primeiro
chefe estrela dos Estados Unidos.
O Food Network surgiu logo depois dele
e isso criou uma nova indústria.
- Vamos grelhar.
- Bom dia.
O Wolfgang Puck merece todo o respeito
por transformar os chefes em celebridades
com programas de televisão e competições.
Ele abriu o caminho para tudo isso.
O Tom Cruise dos chefes é Wolfgang Puck.
O seu casamento foi transmitido
em Lifestyles of the Rich and Famous.
Estamos a falar de um cozinheiro.
Depois disso,
surgiram muitos chefes estrela.
Mas nenhum tão famoso como o Wolfgang.
Cá vamos no meu velho carro.
A minha limusina está pronta.
O sítio é o Spago,
o lendário restaurante da moda,
que pertence, é gerido e onde cozinha
o chefe igualmente lendário,
Wolfgang Puck.
Puck é um nome conhecido.
É o chefe mais conhecido
e com mais sucesso da nossa era.
O meu sonho era ter um pequeno restaurante
e talvez escrever um livro de culinária.
E ganhou mais dinheiro
do que alguma vez sonhou.
Sim, sem dúvida.
E vivo melhor do que alguma vez pensei.
Mas o aspeto monetário
não é o que me motiva.
Apesar do facto
de ele ter um sucesso enorme
e de ser imensamente respeitado,
o Wolf continuava algo perplexo
com o seu sucesso.
Quando o apanhávamos desprevenido,
víamos que ele tinha medo.
De voltar para a cave a descascar batatas.
De, a qualquer momento, a charrete
se transformar de novo numa abóbora.
Por isso, ele não abrandava.
- Muito bem. Vamos começar, sim?
- Penso que todos aqueles programas
e todo o falatório na imprensa
levou a uma explosão.
Foi frenético.
O empresário da restauração do ano
é Wolfgang Puck.
Se íamos a uma cidade,
alguém dizia: "Abra aqui!
Seja nosso sócio."
Todos queriam um pedaço do Wolf.
O Johnny Carson ia muitas vezes ao Spago.
Um dia, perguntou:
"Posso levar pizas para casa?"
Então, levou um monte,
umas 10 ou 12 pizas.
À segunda ou terceira, perguntei:
"Johnny, o que fazes com as minhas pizas?"
Ele disse: "Congelo-as. Adoro-as."
Mas que raio?
Foi daí que começou
o meu negócio de pizas congeladas.
WOLFGANG PUCK'S SPAGO ORIGINAL
SPAGO ORIGINAL PIZZA DE FRANGO PICANTE
O Wolfgang foi o primeiro chefe
desde o chefe Boyardee a pensar:
"E se eu pegar na minha comida
e a tornar disponível para as pessoas
que cozinham em casa?"
Depois disso, ele tornou-se uma marca.
- O famoso chefe Wolfgang Puck.
- Wolfgang Puck.
O chefe celebridade Wolfgang Puck.
Todos os meses,
parecia abrir um restaurante novo
na Califórnia.
E depois por todo o mundo.
Como podia estar em todo o lado?
- Um conjunto lindo de que vamos falar.
- Abrimos o Spago em Las Vegas.
Depois, começámos a abrir cafés.
As coisas continuavam a crescer
e a crescer.
Andava tudo a cem à hora.
Era tudo um sucesso enorme,
para lá dos meus maiores sonhos.
Mas eu continuava a sentir
que faltava alguma coisa.
É bom tê-lo aqui,
ainda por cima, em Atlanta.
Em Atlanta. Não para.
Tem a linha de pizas congeladas,
tem 63 restaurantes e tudo o mais,
tem um bebé com quatro meses...
Acho que, ocupado,
não me meto em problemas.
Acho que sim.
Quando pensava em ser pai
e em como ia tratar os meus filhos,
sobretudo, ficava muito nervoso.
A última coisa que queria
era ser como o meu padrasto.
Mas a Barbara sempre quis
constituir uma família.
Então, quando veio o nosso primeiro filho,
eu já tinha 40 anos.
Alguns anos depois, tive um segundo filho.
Mas estava numa expansão louca,
nessa altura.
Creio que por estarmos a criar um negócio
e por ele estar sempre tão receoso
que as coisas não corressem bem,
primeiramente, cuidar das crianças
recaiu sobretudo sobre mim.
Ele estava sempre nos restaurantes.
Algumas noites, eu dizia:
"Ouve, não devia estar no restaurante,
mas em casa com o meu filho."
Mas tentamos coordenar as duas coisas,
passar tempo com ele
e também no restaurante,
pois os restaurantes
também são nossos filhos.
Senti que ele estava a dispersar-se muito.
Tentei fazê-lo concentrar-se
em menos coisas,
mas ele fazia o que queria.
Ele tentava fazer tudo.
Quanto tempo passa na cozinha?
Há dias em que não cozinha nada?
Sabe, há dias em que tenho de falar
com contabilistas,
- com advogados e...
- Jornalistas.
Pois. Esses talvez sejam os piores dias.
Quando era miúdo,
o meu pai estava sempre a trabalhar.
Lembro-me de estar no 1.º ciclo
e ir ao Spago,
quatro noites por semana, jantar,
para ter um jantar em família.
Era difícil vê-lo.
Ele não me dava atenção,
porque estava sempre
a fazer isto e aquilo.
Disse-lhe: "Se queres ter uma relação
e conhecer os teus filhos,
vais ter de estar aqui algum tempo."
Tenho uma coisa nova para ti
no escritório.
O que é?
A tua ideia de brincadeira e a minha
são coisas diferentes, por isso...
Trabalhar com o Wolf e a Barbara...
Não sei se alguma vez tinha trabalhado
com uma equipa assim.
Juntos, eles fizeram uma coisa
que ainda ninguém tinha feito.
Mas, na altura, os jornalistas
estavam tão fascinados com o Wolfgang
e a sua personalidade ganhadora
que o mais difícil para a Barbara
era trabalhar tanto quanto o Wolfgang,
mas não receber atenção.
E acho que isso a desgastou.
UM DIVÓRCIO QUE DEIXA
O IMPÉRIO DO CHEFE PUCK NUM LIMBO
Quando era miúdo,
não compreendia o que era o divórcio.
Não compreendia que o meu pai
ia deixar de viver lá em casa.
Até que fui para a escola
no primeiro dia do segundo ano,
a minha mãe levou-me à escola, virou-me,
e ficou muito séria comigo por momentos.
Disse-me que, se alguém perguntasse
pelos meus pais
ou como estavam as coisas em casa,
não devia dizer nada.
Não era preciso dizer nada
nem zangar-me com as pessoas.
Devia ignorar e falar disso com ela.
RECEBERÁ CADA UM UMA FATIA
DO IMPÉRIO DE PIZZAS DE PUCK?
Quando nos divorciámos, foi muito difícil.
A Barbara sempre me apoiou muito.
Ela acreditou sempre em mim.
Muitas vezes, sentava-me no Spago
a olhar pela janela
e perguntava a mim mesmo: "Quem sou eu?"
Sou um chefe?
Sou um restaurante?
Sou uma personagem?
TORTILHA ORGÂNICA DE AUTOR
Sou um homem que nunca tem o suficiente?
- Está frio aqui.
- Sim, muito frio.
Não gostaria de ser enterrado aqui.
É muito frio.
Aquela é...
De lá de baixo, da propriedade,
e aquele é o agricultor.
- Sim.
- O agricultor...
E esta é a nossa.
Onde estavas em 1970, quando a avó morreu?
- No Baumanière.
Sim.
- Mas não te conseguimos contactar.
- Pois.
Sabíamos que estavas no Baumanière, mas...
- Era difícil telefonar na altura.
- Não havia telefone e tu...
- Pois.
- Não te conseguimos contactar.
Acredito que, quanto mais
as pessoas envelhecem,
mais têm tendência a pensar no passado.
Creio que ele é o tipo de pessoa
que sabe o que fez mal
e o que tem de mudar.
Toda a vida tive medo de falhar.
Tive medo de andar para trás.
Sempre tive o desejo de ter sucesso,
de fazer mais e melhor.
Mas, no fim de contas,
eu não sabia realmente quem era
ou para quem era isso.
As nossas recordações de infância
são recordações viscerais.
As recordações da Áustria
fazem parte do ADN dele.
Nem todas são boas recordações.
Mas parte de mim sempre sentiu
que, ao fazer isto,
ao cozinhar, talvez estivesse
a reescrever a sua história.
O Wolfgang não começou por saber
que, um dia, teria uma empresa de comida,
um programa de televisão
e restaurantes por todo o mundo.
Ele começou porque adorava cozinhar,
era a sua vida e a sua paixão.
Acho que ele nunca perdoou o padrasto.
Para mim, é igualmente importante
o Wolfgang ter aprendido a viver com isso
e conseguido libertar-se do que o magoava,
do que tanto lhe pesava.
Passei a vida inteira
a odiar o meu padrasto,
e a tentar provar-lhe que estava errado.
Mas, em retrospetiva, às vezes penso
que isso pode ter-me tornado mais forte.
Percebi que, este tempo todo,
eu não estava a fugir de nada.
Fui atrás daquilo que adoro fazer.
Todos cometemos erros na vida.
Pensamos no passado e dizemos:
"Devia ter ou podia ter feito."
Isso não me leva a lado nenhum.
Acho que, se perdermos tempo
a falar do passado,
esquecemo-nos de falar do futuro.
Quais são as possibilidades?
O que podemos fazer a seguir?
Então, quando mudei o Spago
de West Hollywood para Beverly Hills,
pensei: "O que faremos diferente?
Tenho de fazer algo diferente."
Quando estava no Ma Maison,
fazíamos comida francesa moderna.
Abri o Spago,
que era uma mistura da Califórnia.
Depois, no Chinois, era asiática.
Mas foi na Áustria
que me apaixonei pela culinária.
No entanto, nunca fazia comida austríaca.
Pensei: "Sabem que mais?
Vou pôr algo austríaco na ementa."
Em criança, lembro-me do wiener schnitzel
que a minha mãe fazia.
Lembro-me de que ela fazia uma sopa
com bolinhos de fígado que eu adorava,
ou palatschinken, ou kaiserschmarrn.
Era do que mais me lembrava
da nossa família,
da parte positiva da nossa família.
Todos temos
os sabores da infância na cabeça.
Quando ele fez a ementa
do Spago de Beverly Hills,
decidiu que ia pôr um prato dele,
e não queria saber se combinava
com o resto da ementa do Spago,
mas ia pô-lo lá.
E, obviamente, pedimo-lo com frequência
porque é fantástico.
O Wolfgang faz imensas coisas.
Mas sempre soube
que ele nunca estava tão à vontade
do que com o jaleco vestido,
à frente do fogão.
É aí que o Wolfgang se sente ele mesmo.
O maior impacto do Wolfgang
é a alegria que ele dá à culinária.
Há calor humano onde quer que ele esteja.
Ele gera-o. Entra numa sala e ilumina-a.
As pessoas dizem que a comida é medicinal.
Para o Wolf, a comida transmite o amor.
Para minha grande surpresa,
o wiener schnitzel foi um êxito.
Todos adoraram.
De certa forma, lembrou-me
de que, para mim, a comida é a família.
Fazer as pessoas sentirem-se felizes
é o objetivo da minha vida.
Acho interessante
a maneira como vivemos a vida.
Esquecemo-nos de que é tão curta.
Por isso, acho que agora
sou mais avarento com o meu tempo.
Mas porquê?
Porque não me restam muitos verões.
Está tudo bem?
- Ótimo, chefe.
- Sim, chefe.
Estão a fazer pão?
- Pão, brioche.
- Brioche.
Sim!
- Olá, chefe.
- O que fazes?
Bolachas de chocolate.
- Fá-las bem escuras, sim?
- Sim, chefe.
- Chega de bolachas brancas.
- Nada de bolachas brancas.
Sim.
Quando me perguntam
do que me orgulho mais,
no fundo, é da longevidade.
Como está o atum? Dá-me um pouco.
Estar no ativo durante tantos anos
dá realmente muito trabalho.
- Não deixes passar do ponto, sim?
- Sim, chefe.
Penso que temos
de continuar sempre a mudar.
E acredito que as novas ideias
costumam vir dos mais novos.
Agora, tenho o prazer e o luxo
de ter imensos chefes jovens,
como o meu filho Byron.
- Vais pôr aí o ovo?
- Sim.
- Vamos a isso.
- Eu ajudo-te.
Obrigado.
- Espero que não vá casca.
- Conseguiste.
Comecei a trabalhar no Spago aos 13 anos,
a descascar batatas.
Vê-lo lá como líder
foi fantástico para mim quando era miúdo.
Queria fazer tudo o que ele fazia.
Senti-me muito à vontade neste ambiente,
e parecia algo a que podia realmente
dedicar-me de coração
e passar o resto da vida a fazer.
- Está bom?
- Sim.
- Um pouco mais.
- Sim, para ficar estaladiço.
Sim.
Agora, além de ser apaixonado
pela mesma coisa,
tenho um dos melhores professores
do mundo a ajudar-me.
Isso lembra-me do som
que a minha mãe fazia.
Sim.
O facto de o Byron
querer trabalhar neste ramo...
Acho que nada daria mais alegria ao Wolf.
Enfim, ter um filho
que lhe quer seguir os passos
é fantástico para ele.
Estão a gostar?
- Estamos.
- Muito bom.
Está tudo bem?
Quando era um chefe mais jovem,
penso que era tão obcecado pelo trabalho,
com ter sucesso,
que negligenciei o meu dever como pai.
Mas, agora, é fabuloso
trabalhar com o meu filho neste ramo.
E para um pai não há nada melhor
do que ver os filhos terem sucesso.
- Não, a sério.
- Sim.
Deixa-os nessa tábua aí.
Quem quer ser o meu subchefe?
Odeio cortar cebolas, a sério.
-Eu faço-o.
-Assim é que se aproveita o Wolfgang Puck.
- Exatamente. Corta duas cebolas.
- Está bem.
Vejam, sou o cortador de cebolas.
Acho que devia fazê-lo eu.
- Está bem.
- Começa assim com a ponta na tábua
e empurra para ser mais fácil.
- Sí, señor.
- Sim, usa isto.
Mas até sabe bem.
Quando olho para trás, hoje, e pergunto
o que podia ter feito de outra maneira,
seria, sem dúvida, ter passado
mais tempo com a família.
Perdi o crescimento dos meus filhos.
Tens de ir aos domingos.
Felizmente, tenho...
- Está bom.
- Ainda preciso de muito.
- Não me leves o queijo.
Mas, agora, sou casado com a Gelila
e temos dois rapazes.
- Portanto, agora dou valor ao tempo.
- Nada de beijos.
Estão prontos para comer?
- Aos meus rapazes.
- Saúde.
- Bom trabalho, Byron.
No fim de contas,
temos de ter um exemplo na vida.
A experiência do Wolf
levou-o a procurar o amor,
a religar-se à família
e a tornar-se a pessoa que quer ser.
O facto de ele conseguir influenciar
não só os filhos,
mas também qualquer pessoa
que consiga superar desafios...
... para mim, é uma história bonita.
Penso que ninguém representa
alguém que veio realmente do nada
e construiu algo incrível
tão bem como o Wolfgang Puck.
Creio que a moral da história do Wolf
é que devemos acreditar em nós mesmos.
Descobrir no que somos bons,
arriscar e podemos ter sucesso.
Hoje, há centenas de milhares
ou até milhões de pessoas
a trabalhar em cozinhas
que desejam ser como o Wolfgang Puck
e que se vão inspirar na história dele.
A lição mais importante
que aprendi com o Wolfgang
foi não ter medo.
Foram a dedicação dele e estar disposto
a sacrificar-se que o tornaram quem é.
- Inclina-te, está muito quente.
- A faca está...
Está quente.
Creio que o legado do Wolf
é fundamentalmente o amor.
Se seguirmos o coração e a mente
e amarmos o que fazemos...
... isso é uma vida bem vivida.
Acredito realmente
que temos de ter um propósito na vida.
Nada surge facilmente,
mas se acreditarmos em algo,
temos de seguir os nossos sonhos.
Espero continuar a fazer aquilo que adoro
até ao meu último fôlego.
Legendas: Paulo Montes