NETFLIX APRESENTA
Olá, Sr. Max.
Como vai isso, Yoli? Está tudo pronto?
Sim, tudo pronto, senhor.
Vou passar ao Ander, está bem?
- Papá!
- Tigre.
- Estás pronto para viajar?
- Sim.
A guitarra não vai no reboque, certo?
- Vai à frente.
- Claro.
Já te despediste dos teus amigos?
Mais ou menos… Só do David e do Lucas.
Os outros não gostam muito de mim.
Certo.
Ouve, filho, os verdadeiros amigos
são poucos e podes contá-los
pelos dedos de uma mão.
Devem sobrar-te dedos.
Não te preocupes. Está bem?
Está bem, mas não demores, pai.
Quanto é que ele pediu?
Meio milhão.
Por ano?
Por mês.
O Lucero chegou.
É melhor ficares aqui.
Estes colombianos já nos conhecem.
Um de nós será suficiente.
Lucero!
- Como estás, cabrão?
- Não mudas, Romeo?
- Como estás, amigo?
- Estou bem.
Têm lume, rapazes?
Estive com o teu filho.
Concordámos que nos apoiarias
no conclave de famílias.
- O meu pai pode ser o presidente.
- E o meu filho Tomasín, o tesoureiro.
Sempre gostaste de contar notas.
Tu e o Tomasín. Já agora…
Aqui tens.
O conclave é daqui a meia hora.
O teu pai deve estar a caminho.
Vamos fazer um brinde.
- Saúde.
- E riqueza.
A Papa San já transferiu a sua parte.
Vou desviá-lo para as contas seguras
e 18 % para o seu fundo de reserva.
Feito.
- O que disse o Dimitri?
- Que apoia se os colombianos apoiarem.
O Romeo é ganancioso, mas é sensato.
Não achas?
Quinhentos mil…
… por mês.
Tomasín!
Diz a estes filhos da puta
para baixarem as armas… amigo.
- Então!
- Quieto!
Não te mexas!
Matem o traidor!
Estou aqui, cabrão!
Por aqui! Rápido! Agacha-te!
Vamos!
Colombianos de merda.
Eu sabia.
Eu disse que não eram de confiança.
Rafa!
Liga ao meu pai.
Diz-lhe que o Romeo desistiu.
Isto é uma cilada.
Vamos à matança, irmão.
Temos problemas.
- Lucero!
- Filho da puta!
O sabor da morte.
Por favor, não nos mate, por favor…
Levanta-te, rato imundo.
Não suporto este filho da puta.
- Não era este o plano.
- Não.
Mas este cabrão queria lixar-nos e perdeu.
E agora?
O meu pai vem aí.
- Vais falar com ele?
- Sim.
Não te preocupes, eu trato disso.
Sei que estas coisas te custam,
mas ele vai entender.
Vai para casa.
Uma nova vida está à tua espera.
És como um irmão.
Fiel e leal à minha família.
- Mereces o melhor.
- Adoro-te, irmão.
Eu também.
Vou ter saudades tuas.
Aposto que sim.
Sol, praia. O teu filho a correr
de um lado para o outro.
Vais pensar em mim o dia todo.
Cuida-te, mano.
- Olá.
- Olá, Sr. Max.
- Trouxeste a palheta?
- Anda cá.
- Que tal um olá?
- Olá. Mostra-ma.
Aqui está.
Tigre, estás cada vez mais forte.
Yoli, lembra-te de dar as chaves ao dono.
Está bem?
Obrigado por tudo.
Prepara-te, vamos finalmente embora.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Cuida-te, Ander.
Pai.
- Como estás?
- Nada bem.
Não sei se o cancro me mata primeiro
ou as tuas loucuras.
O Max?
Onde está ele?
Devias ter vindo
fazer um pagamento, não isto.
O tiro de misericórdia é meu.
Pai, era uma armadilha.
Queriam fazer-me refém.
E fazer do Romeo o chefe do conclave.
- A sério?
- Sim.
Estive com ele ontem. Tínhamos um acordo.
Nunca pensei
que ele estivesse insatisfeito.
Como achas que isto vai afetar o conclave?
Desapareço durante um tempo.
Não fazes ideia
de como este negócio funciona,
a menos que signifique matar alguém.
O sangue é necessário para que funcione.
Achas que isto é a América?
Isto é Barcelona.
As coisas não funcionam assim, percebes?
Desde que voltaste do Japão,
é como se não te importasses
com quem vive e quem morre.
Filho…
… tu mudaste. Mas não para melhor.
Tu mandaste-me para lá.
Para aprenderes sobre o valor
da lealdade,
da hierarquia…
Na Yakuza.
Lucero, as coisas…
… vão mudar.
Sim.
Já ouvi dizer.
Cancela as transferências e a equipa
de limpeza. Quero que todos saibam.
A tua fraqueza põe-nos em risco, pai.
Lucero, fala com os teus irmãos
e deixa-os explicar-te.
Adotaste a María.
E o Max é só um assassino.
Um assassino que te salvou a vida
em mais de uma ocasião.
Vocês cresceram juntos. São como irmãos.
Não somos irmãos porra nenhuma!
Sou o teu único filho!
A tua própria carne e sangue!
Ias deixar-lhes o negócio.
Não, juro que não.
Cabeça ou coração?
Pai? Cabeça ou coração?
Cabeça…
Cabeça!
Não encontro a María.
Estás a ouvir, pai?
Estive toda a tarde a ensaiar.
Parece-me bem.
Quando for famoso e andar em digressão,
vou dedicar-te os concertos.
Isto é pelo meu pai!
Pai…
O que é?
Estão pessoas lá fora.
Esconde-te, Ander!
Ander, fica no chão!
Sabes quem é que o teu filho
me faz lembrar sempre?
O meu irmão.
Lembras-te dele?
Não sei.
A forma de falar é igual, certo?
Fizeste com que o Ricardo o expulsasse.
Disseste que ele gostava muito de sangue
ou algo assim, certo?
Finito, não fiz nada ao teu irmão.
Eu sei.
Eu sei, Máximo, não fizeste nada.
Foi por isso que se suicidou na prisão?
Por favor… É o meu filho.
Não te preocupes.
Não!
Diz-me que ele não sofreu.
Não sentiu nada, como querias.
- Um final feliz.
- Bom trabalho.
- Eu sabia que podia confiar em ti.
- Claro que sim.
DOIS ANOS MAIS TARDE
Daniela!
Não tive culpa.
A orientação é sempre igual.
- O quê?
- Leo!
Uma palavrinha.
Vem cá.
Leo…
Só espero um minuto.
- Que tal?
- Como estás?
- Tens o meu material?
- Quanto queres?
- Vinte?
- Sim.
- Diverte-te.
- Fica bem.
Se tivesses todo o dinheiro do mundo,
estivesses cheia dele,
o que farias?
Sempre dissemos que íamos saltar
de paraquedas, lembras-te?
Comprava uma ilha enorme.
Espera.
OFICINA
Olá! Está alguém em casa?
Viste-o?
- Olá.
- Viva.
Olá, avô.
Não é o mesmo desde os Los Lobos.
Toma.
Olha lá…
Há mais do que o habitual.
O que andas a tramar?
Tenho um emprego novo numa oficina.
No bairro Gótico,
perto da praça com o grafite.
Pois…
- O que estás a fazer, Tomy?
- Matemática.
Tens de me ensinar.
Sou péssimo a Matemática.
O avô não vai gostar de te ver
com a guitarra.
E então?
Não fazes anos?
A mãe lembrou-se?
Ela deu-me esta t-shirt.
É fixe.
Dar roupa de presente não é fixe.
Que pena, também te comprei roupa.
Devo devolvê-la?
- Não.
- Não?
- Dou-ta?
- Sim.
Anda cá.
Eu sabia que…
Leo, é a melhor de todas!
Boa!
Não deixes que a mãe a veja.
Esconde-a bem.
Conta-me.
Onde estás? Não me mintas,
eu sei que não estás na rua.
O sinal é uma porcaria, onde estás?
Onde é que tu estás?
Estou em casa,
é o aniversário do meu irmão.
Apaga as velas rapidamente
e vai ter ao Charm.
Ao Charm?
- Não estava fora da nossa zona?
- Já não. Algum problema com isso?
Não, nenhum.
Aquele fedelho voltou.
Obrigada, mano.
- Diz ao chefe que é a terceira vez.
- Sim.
Larguem-me!
Que estás a fazer, foda-se?
Se te vir a negociar perto do clube,
mato-te.
Este é o teu último aviso, está bem?
Ajudem-me, por favor!
Ajudem-me! Estou a ser assaltado!
Não me voltas a tocar, badocha!
O que vais fazer? Queres morrer ou quê?
- Queres morrer?
- Nem tentes!
Estás a olhar para onde, amigo?
Isso! Porque não segues o teu caminho?
Estamos a sortear surras.
E vocês têm as rifas todas.
Isso foi top, mano!
Olha!
Olha lá!
Espera!
Olha!
Pronto. Só te queria agradecer.
Aquilo foi incrível.
Foi do caraças.
Consigo ver-te.
Pronto, mano. Obrigado na mesma.
Vou-me embora!
Estou a falar a sério, amigo.
Foste incrível.
Para de fazer alarido.
E eu que achava que vivia num pardieiro.
- Vives numa oficina?
- Não vivo aqui, vivo ali.
Prefiro a oficina.
É uma Gibson de 1973 verdadeira?
Fazes muitas perguntas.
Porra, arde para caraças.
Que merda é essa?
Desinfetante.
Pois, mas dói.
Não é o desinfetante que faz doer,
são as feridas.
Como queiras.
Tocas?
Não.
Era do meu filho.
Que belo presente que lhe deste.
Tudo o que o meu pai me deu
antes de partir foi porrada.
Mas não me queixo.
As coisas estão a melhorar.
Cada um ganha a vida como pode.
Assim que poupar um pouco,
pretendo desistir.
O meu primo vai arranjar-me emprego.
Ganha-se uma pipa de massa.
Certo. Como queiras, puto.
Apesar de estar empoeirada,
é uma pena que não a toques.
Adeus, Bruce Lee!
Pai.
Estão pessoas lá fora.
Esconde-te, Ander!
Sabes quem é que o teu filho
me faz lembrar sempre?
O meu irmão. Lembras-te dele?
Só temos uma hipótese de apanhar o Lucero.
Ele desapareceu durante dois anos,
sabemos onde e quando vai aparecer.
No conclave.
Boa!
Está na hora de outra ronda!
Está na hora de outra ronda e… Boa!
Agora levantou-se.
Fantástico!
Novos jogadores.
Onde está o teu chefe?
Não me digas.
Papa San, onde?
Vá, pergunta-lhe.
Sou japonês, ela é chinesa.
Não falamos a mesma língua.
Muito bem.
Ora bem, arigato, pessoal!
Desliga essa música, porra!
Vamos ver se nos entendemos.
Hoje, no casino chinês…
No "cachinês"!
Temos uma nova mesa de jogo.
"A mesa do croupier perguntador", sou eu.
Está bem? Vou fazer perguntas
e há um prémio para quem acertar.
A pessoa que não acertar…
… é eliminada.
Primeira pergunta:
onde está o Papa San?
Fácil, não é?
Perceberam?
A mesma pergunta, minha senhora.
Onde está o Papa San?
Nada?
É o Sr. Miyagi!
Porra!
Professor Miyagi.
Já chega.
Papa San?
Não sabias que era uma mulher?
Não gozes comigo.
Anda cá.
Olá, velho amiga. Como estás?
- Não mudaste.
- Igualmente.
Ainda te escondes, como o verme que és e…
… e nem tiveste tomates
para vires aqui pessoalmente.
Não estou escondido.
Estou a desfrutar do tempo livre
com a família.
Toma a bebé.
Antes de mais, quero pedir-te
que me apoies no próximo conclave.
Quero ser o próximo chefe.
O teu pai era um bom homem.
Eu gostava dele, havia respeito mútuo.
Mas tu…
Nunca te vou apoiar.
Esquece.
Está bem. Então considera isto
uma tomada hostil.
Os malditos russos de novo.
Já te disse que são uns cabrões.
O Charm é um pardieiro.
- O guito.
- Sempre confusão.
Dá-me o guito.
Não é muito.
Levaram metade.
Só consegui ficar com isto.
Se te disser para ires ao Charm, vais.
Está bem.
Jackie Chan!
És uma nódoa a tocar.
Se quiseres, posso afiná-la.
O meu avô toca muito bem,
quando não está bêbedo.
Mas a praia dele é mais o flamenco
e a rumba.
Toco tudo menos isso.
Então, forma uma banda.
Estás a brincar?
Partilhar o guito
com os outros? Nem pensar.
Agora está bem.
Está afinada.
E grátis. É de borla.
Sou o Leo.
Max.
Max…
Posso dar-te aulas de guitarra.
E podes ensinar-me…
Porquê esperar?
Mais rápido!
Muito bem.
Defende-te!
Adeusinho.
Defende. Ataca.
Pensavas que ia fazer mal?
Não aguento mais.
Fui. Foi fantástico, pá.
Liga-me, podemos repetir.
Adeus, Chuck Norris!
Preciso que vás a Barcelona pessoalmente,
para acelerar as coisas com os russos.
Temos de os provocar mais.
Depois do que aconteceu à Papa San,
o conclave não me perdoaria
se matasse o canalha do Dimitri
e assumisse o cargo de líder.
Têm de ver que nos defendemos.
Que eles nos atacaram primeiro.
Espera para ver!
- É estranho quando o fazes.
- Não assim.
Não se faz assim, mas assim.
- Conta-me.
- Tudo bem, mano?
- Voltas ao Charm esta noite.
- Fogo, pá!
Mandem outro…
Há festa no bairro,
muitas pessoas nas ruas.
Vamos ganhar um dinheirão.
Não quero ir. Manda outra pessoa.
Os russos sabem
que terão problemas se te tocarem.
Somos como uma família, Leo.
A tua família.
Se se metem contigo, metem-se com todos.
O sacaninha desligou-me o telefone.
Se ganhar a lotaria,
tiro-te desta merda em que estás metido.
Vai atrás daquele cabrãozinho!
Saiam da frente!
Ali!
Que estás a fazer, caralho?
Primeiro, desligas o telefone
e depois evitas-me.
Não te reconheci.
O que foi? Agora precisas de óculos?
Então, pá?
Ouvi dizer
que andas a ganhar um guito extra
à minha pala.
É mentira.
Juro que não tirei nada.
- Estou inocente. Juro.
- É mentira? Vamos ver.
Talvez as tuas cuecas
estejam cheias de notas.
Afasta isso de mim.
Anda cá, cabrão.
Mano, mas que?…
- Se te digo para ires ao Charm…
- Filho da puta.
… vais ao Charm, caralho.
Eu sabia que o código ia funcionar.
Sabe do Leo?
Deveria saber?
Não são amigos?
Sim, foi o que ele me disse.
Não o salvou dos russos?
Não o encontro.
Perguntei por aí, ninguém sabe dele.
Ele andava a desviar dinheiro.
Se o Jaro o encontra…
Se o vir, diga-lhe
para me dizer qualquer coisa.
Está bem?
É um bocado estranho, não é?
SOUBE QUE ESTÁS EM SARILHOS
ONDE ESTÁS?
O que aconteceu?
Foi o cabrão do Jaro.
O cabrão deu-me cabo da mão.
O que esperavas?
- Andavas a roubá-los.
- Não os andava a roubar.
O que esperas com a merda que me pagam?
Não posso pagar a renda da minha mãe
e não os posso ajudar.
Sim, roubei.
Andava a roubar.
Se eu tivesse um pai, isto não acontecia.
Mas não tenho, pronto.
Tens de ser tratado.
Nem pensar, porra.
Se formos ao hospital, ligam à minha mãe.
Não quero problemas com ela, acredita.
Ela passa-se quando se zanga.
Não me lixes. A quem ligas?
Espera aqui.
Obrigado.
- Sei que não é o plano…
- Exato.
Sabes que o conclave é daqui a uma semana.
Que fazes?
- Estás distraído desde aquele puto…
- Leo.
É o Leo.
Ele que entre, eu trato disso.
Olá.
E tu…
… concentra-te.
Algum problema, camaradas?
Deixa-os passar.
O Dimitri não quer problemas.
São homens do Lucero.
Traz-me umas cervejas e um bom material.
Já venho.
Estás a olhar para onde?
Gosto de gajas.
E de miúdos também.
Estás a chamar-me maricas? Sabes quem…
Quero lá saber quem és.
Ajudem-me!
Tirem-no de cima de mim, foda-se!
Vá lá!
Máximo?
De onde é que o conheces?
Larga-me, filho da puta!
Ajudem-me, foda-se!
Queres dinheiro? É isso que queres, guito?
- Para quem trabalhas?
- O quê?
Dá-lhe, porra!
Não te volto a perguntar, idiota.
Uma pergunta, uma resposta.
Pronto, já percebi.
Chama-se Urquiza, está bem?
Mas não o lixes.
É a verdade.
- Não o lixes.
- Estás a dizer-me o que fazer?
Não, por favor, chega…
Chega, por favor!
Estão a bater-me, atrasados!
- Onde está?
És burro ou quê?
Porque repetes o que digo?
No Seven Rain. Ele trabalha no Seven Rain.
Não sei onde vive, mas trabalha lá.
Sabias que o puto tocava guitarra?
Guitarra? Não sei do que estás a falar.
Lixaste-lhe a mão.
Levanta-te, foda-se. Não sejas piegas!
Diz-te alguma coisa?
Porra do velho!
Leo!
Estás a falar do Leo!
Mano…
Põe as mãos aí.
Não percebo. És o pai dele ou quê?
Ele não passa de um puto.
Que importa com isso?
Põe as mãos ou será a cabeça.
Por favor, não!
A minha organização virá atrás de ti.
Ouviste-me?
Não! Por favor, não!
Quando vierem, tragam café.
Eu sirvo as bolachadas.
Onde está ele?
Tratei-lhe a mão
e dei-lhe algo para dormir.
Queres treinar um pouco?
Queres levar uma coça?
Descobriste algo novo?
O puto trabalha
para quem quer lixar os russos.
Estás a arriscar dois anos de trabalho
por alguém que nem conheces.
É um miúdo, María.
Um miúdo que te distrai do nosso plano.
Já discutimos isto mil vezes.
Só temos uma hipótese de apanhar o Lucero.
O conclave.
Há uma data.
Ele vai lá estar.
Após dois anos sem dar sinais de vida,
sabemos onde ele estará.
É a nossa única oportunidade.
Se as famílias o perdoarem,
ele será intocável.
Não te rales comigo, treina mais.
Larga-me, estás a magoar-me.
Para com isso, María!
Eles querem lixar o Dimitri.
Tens algum nome?
Urquiza. Diz-te alguma coisa?
Não.
Mas vou confirmar.
Se trabalham para o Lucero e te viram,
teremos de nos mudar outra vez.
O fundo de reserva do meu pai
está quase vazio.
Foda-se! Vejo que os provocaste
e resultou. Boa, Jaro.
- Não foram os russos.
- Vê-se.
Foi um louco, está bem? Um louco qualquer.
Um louco qualquer?
Toalha.
Um dos putos
que uso para os provocar tem um…
Não sei, um pai, um tio, um namorado.
Não tens um namorado que te proteja?
Aquele cabrão era uma combinação
de John Wayne e Bruce Lee.
Arreou-nos porrada sem pestanejar.
John Wayne e Bruce Lee?
Ele trabalha para eles? É russo?
Não era russo, porra!
Ele só estava lá porque avisei
um puto qualquer que ninguém quer saber!
Ele andava a roubar-nos guito, sim?
Acreditas que um dos meus homens fugiu
quando o viu? Ele fugiu!
Toalha.
Ele conhecia-o?
Acho que sim. Sim, chamou-o pelo nome.
Então, ele conhecia-o.
Sim, qual era o nome?
Merda, como se chamava?
- Como no filme dos romanos.
- Spartacus?
Não, achas que era esse nome?
O outro, o bom. O gladiador.
Como era?
Foda-se, como é que era?
- Máximo?
- É isso. Máximo.
Máximo, filho da puta.
Sabemos onde mora o puto?
- Aonde vais?
- Para casa.
Puto, se estão à tua procura,
é o primeiro sítio onde procurarão.
Não vou esperar aqui para sempre.
Obrigado por tudo.
E tu? Vais fazer alguma coisa?
NÃO FAÇAS NADA ATÉ CHEGARMOS
Boa.
Para.
- Tens um irmão mais novo?
- Sim.
Está sempre a ver desenhos animados.
- Espera. Eu entro primeiro.
- Max, acalma-te. Calma.
Doçura ou travessura!
Feliz Dia das Bruxas!
- Obrigada!
- Obrigado!
Olá! Chegaram mesmo a tempo.
Deves ser o Leo, certo?
Falei de ti com a tua mãe.
E sobre o teu novo emprego na oficina.
O que fizeste?
Filho da puta!
Tu!
Devias estar morto, cabrão.
Como o teu irmão ou o meu filho?
Leo!
- Para.
- Sai da frente.
Leo!
Sai da frente!
- Pousa isso.
- Sai da frente!
- Deixa-o ir.
- Vou deixá-lo ir. Olha, estou a fazê-lo.
Devagar.
- O miúdo era a desculpa perfeita.
- Claro.
Queriam que os russos o matassem
para o conclave não fazer nada.
O Lucero estava a defender-se.
E o Finito?
Ele viu-te?
Sim.
Não fui capaz de o matar.
Merda, não acredito!
Lixaste o nosso plano.
Quando o Lucero descobrir que estás vivo,
será impossível apanhá-lo.
Ou pior, ele não aparece.
Sabes o que fizeste?
Como pude ser tão burro?
Mataram-nos por minha causa.
Leo.
- Leo. Calma.
- Vocês não entendem.
Não fazem ideia do que estou a sentir.
- Dói tanto aqui dentro.
- Leo.
Mataram o filho dele há dois anos.
Também mataram o meu pai.
Compreendo perfeitamente a tua dor.
É a mesma dor
que nos aflige todos os dias.
Não te deixa seguir em frente
nem esquecer.
Max.
Quando te tirei daquela casa,
só senti dor e raiva.
Não podia acreditar
que tínhamos sido traídos assim.
Mas…
… acho que agora é a altura
de procurar alternativas.
Devíamos sair daqui e pensar noutro plano…
… ou desistir.
Além disso…
… o miúdo…
… não tem ninguém.
Fugir não é o meu estilo.
- Pirateei o telemóvel do Urquiza.
- Perfeito.
Na verdade, não é assim tão bom.
O Finito ligou-lhe para pedir reforços
para uma festa na tua oficina.
Estão a caminho.
O Finito disse-lhe quem eu sou?
- Não.
- Eu sabia. Eu conheço aquele cabrão.
Ele quer resolver isto
antes que o Lucero saiba.
Ainda temos tempo.
Vou pensar em algo.
Só há um plano.
Vou matá-los a todos.
- Olá.
- Olá, Dimitri.
Não falávamos há muito tempo.
Temos de conversar.
A oficina já era.
Ele tem de ir mais cedo.
Fala-me do Urquiza.
Pelo que pude perceber,
ele é o gerente da discoteca Seven Rain.
É um disfarce
para a lavagem de dinheiro do Lucero.
O Urquiza é um bêbado
que fica com parte do dinheiro.
O Rafa fecha os olhos porque é amigo dele.
Mas o Lucero acha-o um idiota.
- E tem um péssimo gosto em sapatos.
- María.
A discoteca.
Max, é melhor ires pelas traseiras.
Desculpe, mas não pode estacionar.
Estamos fechados.
Leva-o lá para trás.
Estragas, pagas.
Não ouviste o maçarico?
Estamos fechados.
Seven Rain, vamos ver…
Baza.
Uma faturação
de dez milhões de euros por mês.
Exceto hoje.
Eles esperam 98 milhões de euros
que o Lucero tem de entregar
antes de se reunir com o conclave.
A paz tem um preço.
Vou ter de aparecer e beber um copo.
Quem é aquele tipo?
É uma grande operação.
Vai haver muitos guardas, cerca de 18.
Seis na entrada principal.
Seis lá dentro.
E seis entre o armazém
e a porta dos fundos.
Ele foi por ali!
É por aí que entram os fornecedores
e o dinheiro a ser lavado.
Como fazem?
Entram camuflados numa carrinha
com equipamento para concertos.
Mas em vez de luzes,
as caixas estão cheias de notas.
Têm de o entregar pessoalmente ao Urquiza.
Limpo e simples.
Quanto tempo até a carrinha chegar?
Cerca de 20 minutos.
Foda-se!
Vou enviar uma mensagem ao Lucero
para ele sair do buraco.
Mas, Max…
Porque não vens cá
e pensamos noutro plano?
Não!
Aonde vais?
- Conheces o Lucero, certo?
- Sim.
Ótimo.
Dá-lhe este recado.
Tu. Tira o que está lá dentro.
Põe no reboque. Depressa!
Tudo?
Tudo.
Eu…
Não posso…
Rafa…
Ele era um animal, Rafa, um animal.
Queres uma bebida?
Explica-me melhor porque não entendo.
Foram os russos que fizeram isto?
Sou contabilista, Rafa.
Sou contabilista, não sei.
Um tipo que falava espanhol como eu.
Ele entrou aqui e matou-os a todos.
E deu-me um recado para o Lucero. Um gajo…
- Um gajo?
- Falava como eu.
Um gajo sozinho?
Um gajo sozinho, Rafa.
- Ele…
- Cala-te!
Um gajo…
Qual era o recado?
Coração…
Não, cabeça ou coração.
Cabeça ou coração.
E deu-me este telemóvel. Este.
Ele vai ligar ao Lucero daqui a 24 horas.
E o Lucero tem de atender.
O Lucero, aqui, em Barcelona, e depois…
O gajo sabia onde estava o dinheiro.
Rafa, como vais contar ao Lucero
sobre o dinheiro?
Deita-te.
- Que se passou?
- Nada. Não te rales.
Nada?
É uma ferida grave. Vou sedar-te
para tirar a bala.
Max, o reboque está cheio de dinheiro.
Esquece o sedativo.
O Lucero terá recebido o recado
e estará à minha procura.
Certo, isto vai doer.
Porque não me dás ouvidos?
No entanto, aqui estou.
Quem te alvejou?
Sabes que mais?
Vão matar-te e não estarei aqui para ver.
O que se passa convosco?
Parecem dois putos!
Espero que isto te cale.
Tiras tu a próxima. Idiota!
Como estás?
- Bem. E tu?
- Bem. Já cheguei.
A Barcelona?
Sim. Tudo bem aqui.
Estás sem dinheiro?
Não, são só boatos, balelas.
Acredita, está tudo bem.
Até daqui a uns dias.
Adeus.
O gajo disse "cabeça ou coração"?
Eu não estava lá, mas o Urquiza disse
que foi isso.
Quero que ele mo diga na cara.
Ele também ficou com o dinheiro.
Apaguei as velas do bolo de aniversário
da minha filha no FaceTime.
E tenho de estar aqui convosco,
em vez de estar com elas.
Caralhos me fodam. Isso faz-me ficar…
Furioso?
Fodido.
Lucero…
Porque está amarrado?
Não há aqui gajos suficientes?
Santo Deus.
Segura aqui.
Porque estou sentado
em cima dum plástico preto?
- Afasta-te de mim.
- Obrigado.
Desapareceram 98 milhões? Não importa.
A minha reconciliação com o conclave?
- Vou pensar em algo.
- Sim, tenho a certeza que vamos…
Sim, mas, em troca…
Preciso de saber tudo sobre aquele cabrão.
A cor do cabelo, da pele,
as sobrancelhas, os olhos, o nariz…
Tudo. Se mija em pé ou sentado.
Começa a falar.
Ele foi filmado
pelas câmaras de vigilância.
A preto e branco, um gajo como eu.
Ele tinha barba.
Não me lembro.
Ele estava doido, ficou louco.
Entrou no Porsche
e pôs o teu dinheiro…
Pôs o teu dinheiro no reboque.
Não falei com ninguém.
O que me vais prometer aqui e agora
é que nunca mais falas.
Não…
Nunca.
Feito.
Está tudo resolvido.
Espera.
Não…
Não!
- O que é isso?
- Para cortares a língua.
Não…
Depois, os meus amigos
vão levar-te ao hospital,
vais ser cosido, fazer fisioterapia…
Não pode ser cosida!
- Não posso!
- Não podes?
- Quanto tempo tenho…
Não me podes fazer isto.
Mas podes lixar-me?
Podes deixar que um maluco
me roube 98 milhões.
Mas comportar-te como um homem,
mostrar-me respeito e lealdade.
Não podes fazer isso?
Dá-me a faca!
- Abre a boca! Abre!
- Não!
Vá. Abre a boca! Abre!
Abre!
Ele mexeu-se muito.
Enfiei-a no olho dele.
É o famoso telemóvel? Dá-mo cá.
Tiveste-o muito tempo.
Traz-me o bolo.
- Onde está o Finito?
- A caminho.
Soube que teve problemas com o Jaro.
Muito sangue.
Há algumas pontas soltas,
mas está tudo controlado.
Qual é o teu problema, caralho?
A crueldade torna-nos fracos.
Faz com que me respeitem.
Eles temem-te.
Não te respeitam.
O medo chega-me.
Pareço-te fraco?
É isso?
Não há honra sem respeito.
Não me venhas com isso!
Não acredito em códigos de guerreiros,
nem nada disso!
Foi isso que matou o Máximo.
Mataste-o.
Mataste-o e ao filho dele.
Ele era fraco.
Era fraco por ter um filho?
Onde está ele?
O grandalhão do rabo de cavalo?
Merda!
Digam-me ou mato-vos.
Referes-te a ele?
Ora bem, o que temos aqui?
Estão a olhar para onde?
Porque vieste?
Olha, puto.
Não sei o que procuras,
mas eu sei o que quero.
O Máximo.
Onde está ele, caralho?
Vá lá, puto, atende.
- Quem é o miúdo?
- Assuntos meus.
- Como assim?
- São assuntos meus.
Baza daqui.
O Max vai matar-te.
O Max? Mas ele não tinha morrido?
Ele vai matar-te.
Eu trato disto.
Era só o que faltava!
Deixa-me ver.
Foda-se.
Puto. Aguenta-te.
Estamos quase lá.
Vá lá…
- Disse-me que ele estava morto.
- E estava.
Juraste-me, Finito.
Até te ouvi dizer que o tinhas matado
com as próprias mãos.
Ele estava morto, Lucero.
Não sei como é que ele sobreviveu.
Mas sobreviveu, não foi?
Agora só se quer vingar,
recuperar a sua honra.
Eu resolvo.
Sim…
Preciso de falar com o conclave.
Pessoalmente.
Pedir que o antecipem e proteção.
Vais rebaixar-te…
Vá, pira-te daqui. Baza.
- Olá.
- Dimitri.
- Como estás, amigo?
- Bem, e tu?
Bem. Ouve, quero pedir-te um favor.
Sei que é complicado, mas podes ajudar-me.
Ontem à noite,
seguiram-nos até ao hospital.
Ainda lá estão. O que lhes digo?
Vá lá!
Deixe a sua mensagem após o sinal.
Estou no Hospital del Mar, quarto 512.
O Leo foi procurar o Finito.
O Finito bateu-lhe tanto
que mal consegue respirar.
Velho amigo.
Ex-amigo.
Sempre pensei que um dia serias o chefe.
Um chefe com valores, com moral.
És um traidor.
Abandonaste o Ricardo.
Deixaste o Lucero como a única opção.
Devias ter ficado.
Devias ter sido o chefe. Estragaste tudo.
E o Lucero, que tanto te renegou,
acabou por fazer o mesmo que tu.
- Onde o posso encontrar?
- Já é tarde.
Antecipou o conclave para hoje
para estar sob proteção.
Como lhe vai pagar? Tenho o dinheiro dele.
Não te preocupes, eu levo-lho.
Ele será intocável depois do conclave.
O Lucero ganhou-te,
outra vez.
Obrigado pela informação.
Fomos os primeiros a chegar.
Tanto faz.
Todos aos seus lugares.
Roubas o meu dinheiro.
Matas os meus homens.
Mostra a cara, filho da puta.
Tem alguma honra.
Ouviste?
Tem uma nova mensagem de voz.
Max.
Estou no Hospital del Mar, quarto 512.
O Leo foi procurar o Finito.
O Finito bateu-lhe tanto
que mal consegue respirar.
Chegou a hora de desistir.
Lidamos com isto há dois anos.
E para quê?
Destruíram a família do Leo.
E a nós.
Não aguentaria ver-te morrer outra vez.
Vou levar o miúdo comigo.
Vou afastá-lo
de toda esta violência sem fim,
que só mata aqueles que amas.
Espero que…
… venhas connosco.
Falamos mais tarde. Pensa nisso.
Lamento.
Não aguentei.
Eu disse-lhes onde estavas.
Não te preocupes.
Ainda estou aqui.
Foste muito corajoso.
Corajoso?
Aquele tipo destruiu tudo o que eu amava.
E nem consegui feri-lo.
De que vale ser corajoso?
Na minha casa,
se não tivesses interferido,
juro que aquele gajo estaria morto.
Sei que não traria de volta
a minha família…
Ele tem de descansar.
É melhor deixá-lo dormir.
… mas sentir-me-ia melhor.
Muito melhor.
Lucero.
É ele.
Ele está aqui.
Claro que está.
Ele está à tua espera.
Para trás!
O irmão que voltou dos mortos.
Não sou teu irmão, cabrão.
Céus.
Finalmente o aceitas.
Não, não somos irmãos.
Mas o meu pai…
Amava-te como um filho.
Eu tive um filho e tu mandaste matá-lo!
Isso também é verdade.
E estarias com ele, se não fosse o Finito.
Embora tenhas insistido em abandoná-lo
na sua viagem para o céu.
Não abandonei ninguém.
Tenho o direito de escolher o meu caminho.
Não escolheste nada, idiota.
Foi o meu pai que escolheu por nós.
Que irónico.
O meu pai ficava incomodado
por eu querer ser como ele.
Com o passar do tempo, começou a temer-me.
No entanto, amava-te.
Simplesmente, respeitava-te!
Não vim para falar do Ricardo.
Vim para te matar.
Vamos à matança, irmão.
Muito bem.
Pelo menos não deixaste cair a catana.
Os budistas ensinaram-te bem.
Outra vez?
Outra vez.
Espera…
No final, vais ter razão quanto à honra.
Que não tenho.
Finito!
Olha quem te veio ver.
Irmãzinha!
María!
Uma reunião de família.
Vamos.
Anda cá.
Não te reconheço, Máximo.
Não te reconheço.
Finito.
Acaba o teu trabalho de uma vez por todas.
Vá lá.
Vem cá, irmã.
À segunda é de vez, filho da puta.
Fica aqui sentadinha.
Apodrece no inferno…
… cabrão.
Cabeça ou coração?
Respeitarás a minha família?
Assim como tu e os teus homens
respeitaram a família do Leo?
Vai-te lixar!
Que carro fixe. Muito fixe.
Um bocado acanhado, não achas?
Eu vou atrás.
Mas não te habitues.
Ainda há hierarquias na vida.
Leo. Despediste-te da tua amiga?
Claro.
Temos de cuidar dos amigos.
Certo?
NÚMERO DESCONHECIDO
Estou?
Minha querida María.
Esperava a tua chamada,
não que fugisses. Estamos bem?
Diz-me tu. Estamos bem?
Arruinámos o conclave.
O conclave é amanhã.
A única coisa que fiz
foi marcar a hora e o local
do vosso encontro com o Lucero.
O quê?
Nunca te agradeci por me teres ligado
para salvar o Max.
Foi muito útil.
O que foi?
- Estava a pensar…
- No quê?
Outra vez as vossas parvoíces?
Podem guardá-las para outra altura?
Não é pedir muito, pois não?
É embaraçoso, a sério.
Legendas: Carla Chaves